Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«А 60 минута самым главным» из-за большого количества
снега заблокированы десятки дорог в Одесский, Киевской,
Херсонской и Николаевской власти.
Это уже сказалось на логистических возможностях
ВСУ.
Западное бронетехника при этом рассчитан на работу
куда менее суровых погодных условиях, а значит американские
немецкие и английские танки, которые почти на 20 тонн
тяжелее наших застревают и превращаются в легкую неподвижную цель.
На этих кадрах украинские солдаты, застегнутые врасплох генералом Морозов,
машину заметает снегом, а зимнего обмундирования, судя по кадрам, нет.
Высовушники жалуются, что в окопах нет ни нормальных печек, ни утеплителей.
Новый министр обороны умеров, вместо обушлатов, рассылает подразделение методички
руководства военными действиями в условиях низких температур.
Разочарование, слабость, пестилия Украины наконец разглядели на Западе.
Президент Чехии генерал Петр Павел заявил, что поставок техники недостаточно для продолжения высокоинтенсивного наступления.
Ни в 16-х, ни в сотен танков и тактических ракет, страшный и холодный зиме в СУ так и не получили.
Американ консерватив пишет, что не заметить стремительную смену настроений на Западе невозможно.
Британская таймс тоже обдаёт предпочтение армии России в свете уже начавшейся зимней компании,
сообщая, что зима – это оружие Путина.
«Это из зимой на Украине и без того было достаточно тяжело воевать,
а вчера на неё обрушилась снежная буря, сильнейшая за несколько лет.
Украинские солдаты пытались заснять условия, в которых им приходится действовать».
Для украинских солдат это тяжелая работа, их западные
покровители отвлеклись на газу и не могут обеспечить
достаточное количество боеприпасов.
Не говоря уже о военно-воздушных силах, то время как Россия
наращивает военное производство.
«В такую погоду танкам очень тяжело управлять,
потому что Грессюка забивается везде».
В предросветных сумерках воздух наполняет как охотнее
военной огневой мощи.
В этих кадрах запечатлено, как одно из подразделений украинской
штурмовой пехоты 47-ой механизированной бригады пытается отвоевать окопы.
«Нам нужны беспилотники», говорит командир Роты Алексенсов,
снимая на GoPro. «Эти ублюдки сидят на деревьях и стреляют в нас», объясняет он.
В редком интервью бывший кинорежиссер рассказал о миссии в прошлом месяце,
в одной из самых горячих точек на Восточном фронте.
Моя целью было показать все это людям, чтобы они узнали,
на что похожа эта война на самом деле.
Поэтому очень важно все это записать, чтобы люди знали сейчас и позже,
какая эта война жестокая и ужасная.
Один из его солдат ранен, с него снимает бронежилет,
чтобы расчистить полевое отверстие.
И накладывают пломбу на грудь, у команды еще большие проблемы.
Данк приближается, кричит один из них, и тут начинается война с неба.
Дрон, ФПВ, дрон, кричит солдат. Я его вижу, отвечаю другой. Сегодня минуту спустя
ранен еще один. В этот раз шрамнель в ноге. Разговаривая по радио, сообщая о своих раненых
солдатах, Олег тоже попадает под удар. Но несколько мгновений не осознает этого.
«Та маленькая дырочка, я вижу кровь, у вас кровотечения», говорит женщина парамедик. Быстро
золотанный Олег остается сосредоточенным и собранным, пока внезапно не раздаётся
грохот танков. Подразделение Олега пытается зарыться в землю, когда танк проезжает мимо.
Женщина-меди кричит, мы окруженные танки стреляют по нам. Примерно 40 тонн. Ужаса так
близко. Даже земля сотрясается. На кадрах с беспилотника, снятох украинскими военными,
видно, как четыре российских танка ведут огонь по линии деревьев. Среди этих деревьев
расположены три украинские штурмовые группы. В траншеях, протяженностью более километра.
Подразделения Олега находятся в центре, они были единственными, кого удалось спасти.
Мы не смогли держать свои позиции, были вынуждены отступить.
Мы были ранены, но выжили, но две другие группы были почти полностью уничтожены.
Вот уже несколько дней с нежной стихией не утикает на юге и востоке Украины.
В такую погоду никто доброволен на улицу не пойдет.
Солдатам, однако, деваться некуда.
Грязь, снег и низкие температуры.
и за всего этого они оказались в сложнейших условиях на фронте.
Президент Украины хотя бы их за это поблагодарил.
И тем не менее, селенские украинские солдаты недовольны.
Вместо очередных слов благодарности они хотели бы получить больше оружия и техники.
Новые танки на фронт вроде и поступают,
а вот бронемашин для транспортировки подразделений все сильнее не хватает.
В результате многие солдаты в ИСУ вынуждены добираться на линии фронта на частных автомобилях.
и довольно часто им приходится платить за бензин из собственного кармана,
кроме бронемашин, напередовой сейчас в дефицит переносных зенит на ракетных комплексах.
Идовольные солдаты высуни только Зеленским, но и своими генералами,
которые, по их словам, предпочитают действовать отдельно,
вместо того, чтобы пытаться наступать совместно с подразделениями по соседству.
Как рассказали солдаты, так называемый общевосковой бой они не ведут,
и это не из-за того, что им не хватает оружия,
а из-за того, что их командиры руководствуются интересами только своих бригад.
Ситуация поэтому просто фатальная.
Сегодня негативно сказывается на боевом духе и мотивация солдат ВСУ, а им есть ещё воевать и воевать.
Украины есть идея освободить те 20% территории, которые обкупируют Россию,
но проблема в том, что признаков того, что она может этого достичь. Слишком мало.
Я обеспокоен тем, что западная, американская, европейская поддержка начнёт спадать.
Это уже происходит. Я обеспокоен стоимостью Украины.
Я утверждаю, что Украина должна сменить свою стратегию.
Сфокусироваться на защите того, что у неё есть на тех 80%.
Я думаю, что для Соединённых Штатов пришло время начать неловкий,
но необходимый разговор с Украиной.
Сказать, мы хотим, чтобы вы выжили.
Но пересмотрите свою стратегию.
Мы дадим вам гарантии и безопасности.
Но мы должны отодвинуть на второй план ваши долгосрочные цели
Повозвращению всей вашей территории.
Конфлик залужного Изеленского выходит на театральную сцену,
Киевский театр на Ападоле. Смотрите.
Отсензурировал комедию хозяин Карпенко-Корова.
Багерегинальные версии от 1900-го года
есть некопитентный эконом по фамилии Зеленский.
Зеленский постоянно жалуется на подчиненных холопов,
у которых есть сила и очень боится, что они победят.
В новой постановке фамилию Зеленский, чтобы никого не обидеть, от греха заменили.
На афише теперь Залузский, вместо Зеленского.
Все события вымышлены о совпадении абсолютно случайно.
Остальные герои остались при своих именах.
В общем, запасаемся по порным, в ближайшее время он пригодится.
Украинское издание «Бабель» публикует сенсацию жену главного украинского разведчика.
Террориста Буданова отравили, хотя убить пытались самого начальника Гур.
Женщина находится в больнице, в организме обнаружен тяжелый металл.
Как пишет украинская правда, отравления подверглись сразу несколько сотрудников Гур,
С самого главу разведки Буданова, который устраивает ракты в России,
Хэви Меттл яд не задел. Он жив и здоров.
Официально о том, что во всем виноватым инопутин Гур пока не сказал,
но отдельные поползновения уже начались.
Мол, отравление тяжелыми металлами известный Кремлевский почерк.
Так в 2006-м был убит Александр Литвиненко.
Ему подсыпали в чай по Лоне 210.
Обвинили тогда офицера ФСБ Лугового в нашей студии.
Разберемся.
Доказательств, правда, ни тогда, ни сейчас не нашлось.
Сам Буданов накануне вместе с Зеленским
требовал отставки залужного.
Пловая санбой еще одно совпадение заявил,
что Россия активизировала сеть спящих шпионов на Украине.
Через которых Путин пытается еще больше дестабилизировать общество в условиях военного твупика.
Танилов заверяет, что в стране существует целая сеть агентов, внедренных Москвой, правительству Украины,
самые ближайшие, самые высокопоставленные круг.
В общем, в любой непонятной ситуации, обвиняй Путина и Москва.
Жену главы Гурмаряну Буданову отравили тяжелыми металлами, а она находится в больнице.
Сейчас завершают кувстречения. Дальше контроль врачей отметил собеседник главного управления разведки.
И добавил, что Будановы диагностировали поражение тяжелыми металлами.
Также дом отметили, что эти вещества никак не используют в быту и военном деле.
А значит, их наличие может указывать на целенаправленную попытку отравления конкретного человека.
Сейчас их продолжается расследование этого дела сообщили СМИ.
через СМИ. Напомним, руководитель главного управления разведки, Кирилл Буданов в интервью
неоднократно заявлял, что жена Мариана сейчас живет вместе с ним в его рабочем кабинете,
хотя и не работает в главном управлении разведки. Вы романтичный человек?
Эту ужину нужно спрашивать. А сейчас у вас есть время на какие-то простые моменты человеческого
счастья? Мое счастье всегда со мной, потому что моя жена живет со мной в кабинете. То есть вы
Вы живёте в принципе с женой тут?
Да, она живёт со мной в кабинете 204 на 7.
Раньше я шёл на работу, возвращался домой, а сейчас...
Ваша жена тоже работает в Гур?
Нет.
Источник также добавляет.
Сейчас неизвестно, было ли это разовое травление или Мариану травили какое-то время порционно.
Сейчас идёт расследование вероятной попытки убийства жены руководителя Гур Минобароны.
Стоит отметить, что руководитель главного управления разведки
Минобороны Кирилл Буданов пережил больше десятка
покушений на свою жизнь.
Один из них — это ракетный удар по офису Бур во время
полномасштабной войны.
«Речь ее о жене руководителя главного управления разведки,
как вы думаете, а смелиться ли Россия вот так дерзко
сейчас действует на нашей территории?
Сейчас на Украине, вероятно, есть целый перечень
ток руководителей и тех людей, которые могут быть
интересны не просто российской разведки, а будут интересны для того,
чтобы как-то повлиять на ситуацию на Украине, дестабилизировать нас.
Вот такие покушения, насколько они вероятны сейчас.
Приняли стабилизовать нас и ось такие замахы. Насколько в ней мы верны заразом.
Давайте помните, что мы всегда воюем с самым кровавым государством в мире.
С самым кровавым государством. Поэтому думать о том, что они будут вести действия
исключительно на линии фронта — это абсурд. Они ведут большие широкомасштабные операции.
Они привлекли все свои знания, умения, навыки и ресурсов для того, чтобы уничтожить Украину.
И действительно, Кирилл Буданов сегодня один из военнослужащих, один из генералов максимально патриотичный.
Не у кого на Украине нет плана войны на следующий год.
Сенсационное признание сделало и глава пракции слуга народа Давид Орахами.
Арахамия рассказала, что в Комитете Рады, по вопросам национальной безопасности обороной и разведки,
все никак не могут дождаться от генерального штаба плана боевых действий на 2024 год.
Высшее военно-командование, включая залужного и начальника генштаба Шабталу,
по словам Арахамии, не могут четко сказать,
сколько им нужно денег, сколько людей, какое количество техники,
сенсационное обвинение произвучало за два дня до скандального заявления Марьяны Безуглой,
которая тоже сказала, что у военных нет плана и призвала залужного уйти на покой.
То есть, получается, это не персональный Диммарш безуглый,
а централизованная компания против украинского генерала,
которую на банковые запустили вот прямо перед самим там главмид стран НАТО.
Прямо сейчас оттуда приходят первые заявления.
Киев были же к НАТО, чем когда-либо прежде, сказал Динсек Столтнберг.
и тут же добавил, что Украину в НАТО официально еще не позвали.
Госсекретарь Шаблинкин приехал в Бресель с конкретной задачей
далее цитата «пресслужбы Госдепа» подчеркнуть неприклонную приверженность
НАТО Украине в ее борьбе с российской агрессией и обсудить
приоритеты в Вашингтонского саммита в июле 24 года.
Для Альянса будущий год юбилейный 75 лет собираются отметить широко,
возможно, и расширение. Но, как дали понять европейские
союзники, без победы над Путиным ни о каком членстве
Киева речь не идет. Деньгами и оружием Украине помогут,
но, в первую очередь, европейские братья.
«Мы видим ожесточенные бои на линии соприкосновения,
а также волны беспилотников, атакующих украинские города.
Поэтому нам надо быть готовыми к новым боям, а также
к большему числу ракетных атак по украинским городам.
«ЕС не может сдержать обещаний по поставкам Украине боеприпасов.
В Конгрессе заблокировали пакет помощи, а последняя
выделенная помощь была самой скромной.
В это же время Путин перешел к военной экономике,
а также Россия получает оружие от Северной Кореи
и Ирана.
Считаете ли вы, что Украине нужно сменить тактику, чтобы
победить?
«Наша обязанность удостоверится в том, что Украина получает
все необходимое оружие, потому что если президент Путин
победит, это будет не только трагедия для Украины, но
и опасная ситуация для нас, потому что это станет
посланием всем авторитарным режимом, не только в Москве,
но и в Пекине, что они могут нарушать международное
право торгаться в другую страну и использовать силу,
чтобы получить то, что они хотят.
Речь тут идет о самой идее международного порядка,
основанного на правилах, в котором границы стран
уважаются.
Эта война изменила ситуацию, касающуюся безопасности не только в Европе, но и по всему миру.
Мы в качестве НАТО играем очень важную роль в обеспечении мира и стабильности в Европе и во всем мире.
Нам нужно сосредоточиться на трёх вещах.
Первое — это убедиться в том, что мы инвестируем в нашу собственную безопасность.
В том, что члены НАТО приимут законопроекты, обязывающие выделять 2%.
Только вкладывая в себя, мы можем убедиться в безопасности всех союзников.
Во-вторых, нам нужно продолжать поддерживать Украину, продолжать поддерживать Украину в наших интересах,
чтобы Россия не смогла победить в этой войне, а победила Украина.
Мы также должны помогать Украине в проблежении к НАТО,
чтобы когда настанет нужное время и обстоятельства позволят,
Украина смогла бы без промедления стать страной и членом НАТО.
И третья — это Россия и речь о сдерживании.
Мы должны работать над моделью сдерживания на все 360 градусов.
Ко всем долго приходило понимание, какую на самом деле угрозу представляет из себя Россия.
Еще и еще раз для сомневающихся речь идет не о теористических вопросах,
нет абстрактных контрнаступлений об Украине, обо всех людях на ее земле,
особенно в Восточной Украине, о том, чтобы сделать жизнь в мире из свободы возможной
и объединить их, чтобы освободиться от этого жесткого угнетения,
потому что это то, что испытывает люди, которые там находятся.
Это не только солдаты.
Недавно в сентябре я была на Украине и разговаривала с членами семьей,
у которых были дети и супруги. Все были похищены России в качестве гражданских заложников
или удерживались на украинских территориях.
А части здесь люди всегда испытывали это на себе, поэтому вопрос не только в том,
сможет ли Украина каким-то образом добиться прогресса на поле боя.
«Украина сейчас ведет жизни на важную войну за будущее Европы, за наш образ жизни и наши ценности.
ценности. Поэтому уверенная поддержка Украины очень важна сейчас. А самит в
Вашингтоне это верный путь для Украины к членству в НАТО, который у нее когда-нибудь будет.
Когда Украина будет готова стать членом НАТО, когда бы вы хотели, чтобы это случилось?
Я думаю, есть только одно условие, выполнение которого мы бы хотели, чтобы они стали членом Союза.
Это окончание войны. Мы видим, что российские атаки по всей линии фронта продолжаются и
и усиливаются, и от этого еще более важной становится поддержка Украины от союзников НАТО.
И я благодарю лидеров США за поставки жизненно важного оборудования на Украину.
И я должен ответить, что это совместны усилия США, Канады и европейских союзников.
И союзники в ЕС и Канадо поставили почти 50% военной помощи.
Очень приятно возвращаться в это место, Бельби, Плюсель.
Для меня он стал почти вторым домом за последние три года.
Я думаю, что это говорит о том, что то, что мы делаем
сальдианцем НАТО важнее, чем когда бы это ни было.
За последние три года НАТО отвечает на важные вызовы,
с которыми мы вместе сталкиваемся.
Мы вновь подтверждаем нашу поддержку Украины.
В то время как она продолжает находиться в состоянии
агрессивной войны с Россией.
Мы ждем саветов в следующем году в Вашингтоне, чтобы отметить 75-летие НАТО.
Но не просто отметить, а продвигать Альянс вперед с вкладами,
которые делают его члены в нашу коллективную оборону.
В общем, украинскую власть опять пролюдно унизили.
Они до сих пор реально верят, что через пару лет вступят в НАТО.
Такие наивны.
Но невозможно не вспомнить, как Запад страшно переживал,
что из-за украинской войны в беднейших странах Африки
наступит голода оказалось, что сейчас голодают почти
миллион украинцев.
Вон заявили более 900 тысяч человек, которые все еще
живут в радиусе 30 километров от лени и фронта, испытывают
тострейшую потребность в еде.
Зимой эта проблема будет лишь усиляться.
И это на Украине, в стране, которая сама в составе ССР
ежегодно кормила 400 миллионов человек по всему миру.
Но и проблемы у Киева сейчас не только с едой.
В Днепропетровске смотрите на платежки за электричество.
Украинцев просят, не пользоваться практически всеми электроприборами,
чтобы не дать врагу застать нас врасплох.
Список попали плита, фен и утюг.
В общем, часто пьешь чай, греешь еду в микроволновке,
или сушишь волосы феном,
ты и помогаешь российскому акупанкту.
Чтобы спасти Украина и наказать Россию, в Брюсселе обсуждают 12 санкционный пакет, своё слово сказала Венгрия.
Министр иностранных дел Петр Сеярта заявил, что Будапешт не станет поддерживать санкции в отношении энергетики.
По словам Сеярта, санкции поставят под угрозу безопасность Европы.
Кезиками Венгрия топить не хотят.
Главный камень, предгновение между Бриселем и Будапештом – это блокировка в Энгрии 50 млрд евро для Украины.
Орбана официально в этой связи называют другом Владимира Путина.
Следующим товарищем Москвы, судя по всему, будет министр промышленности и торговли Чехий Сиккелл,
Который только что сообщил о том, что Чехия возобновила импорт российской стали, потому что российская сталь даже лучше китайской.
Страны Евросоюза при этом уже закупили в России СПГ на 6 миллиардов евро.
В общем, бизнес и ничего личного.
День рождения Венгрии, премьер-министр Виктор Орбан устроил торжественный праздник.
Среди гостей были главы государств, Турции, Сир, Бедер, Байджана, Киргизиус, Бекистана и Катарая.
Этот праздник был похож на неформальный саммит, не либеральных лидеров единомышленников.
Для члены Европейского Союза и НАТО это был необычный список приглашенных гостей,
потому что в него не вошли, например, президент Франции Мануэль Макрон и канцлер Германии Олов Шольц.
Но таков факт ни один действующий лидер Европейского Союза
не присутствовал на этом празднике или дипломатических переговоров,
которые прошли позже, а единственным членом НАТО
был президент Турции Раджепта Ипердаган.
Это изложена восточной стратегии открытия Орбана.
По его методу, это смесь прогматизма,
благодаря которой он рассматривает такие державы
как Турцию, Россию и Китай, как надежных партнеров,
у которых, например, можно приобрести энергоносители.
Также они разделяют идеологическое призрение
к европейской либеральной демократии.
Венгрия остается членом двух крупнейших западных
альянцев ЕС и НАТО.
Но зачастую Будапешт отходит от мнения большинства
своих партнеров.
Внутри НАТО Венгрия присоединилась к Турции
и также отказалась ретифицировать вступление Швеции.
После полномасштабного вторжения Владимира Бутина
на Украину Венгрия отказалась присоединиться к усилиям
соединиться к усилиям по закращению импорта российского газа.
Вместо этого Венгрия подписала новые соглашения.
И теперь Будапешк получает около 80% своего газа из
России.
Это делает Венгрию исключением с точки зрения ее единой
зависимости от российского импорта газа, нефти и ядерного
топлива для атомной энергетики.
Они смотрят на Россию как на надежного партнера
к тому же.
С этими странами гораздо легче договориться и можно
иметь менее подочётные и менее прозрачные отношения.
Если вы торгуете с более устоявшимися демократиями,
то скорее всего ваши действия будут более открытыми.
Искрыть что-то будет гораздо сложнее.
Приглашенная звезда мероприятия в этом году Джорджия Милонни,
премьер Генистер Италии.
Орбан в своей речи берёт личное и превращает его в политика общая европейская.
Нам, безусловно, нужна смена курса.
Мы должны добиться того, чтобы дружелюбные в семье консервативные силы вернули себе правящую власть во всём большем и большем количестве европейских стран.
Кроме того, есть европейские выборы. Всё сделано для того, чтобы с помощью всеобъемлящих операций мы могли изменить баланс сил в нашу пользу.
Встреча с Путиным в октябре 2023 года является для Орбана актом, отвечающим трагматичным национальным интересам.
Подход Орбан от внешней политики явно не идет в ногу с большинством партнеров в
венгрии ПАЭ Сыната. Многие считают его подход контрпродуктивным для достижения их коллективной
цели. Он разработал эти стратегии, полагая, что Запад приходит в упадок, а геополитические
сдвиги поставят Европу в положение меньшинства. Поэтому он также хочет создать рычаги воздействия
на то, чтобы поставить Венгрию в центре и открыться в Остоку.
Неудивительно, что западные правительства задают вопросы,
как они могли бы вернуть Будапешт в строй.
Именно у ЕС был величайший инструмент, который можно
было использовать в попытках повлиять на Венгрию.
Финансовую помощь, однако более важной целью, является
заручиться поддержкой Венгрии для продолжения масштабной
помощи Украине.
Это перетягивание каната между ЕС и его членом Венгрии,
в котором речь идёт о погромных суммах денег.
У США тоже остались только санкции, вот лишних денег нет,
причём не только для Украины, но и для самих себя.
Спикер палаты представителей Майк Джонсон заявил, что
не позволит Путину маршировать по Европе, но только после
того, как демократы согласятся выделить деньги на защиту
границы с Мексикой, где маршируют нелегальные иммигранты.
они-то по опасней Путина.
Санкционный строй держит Германия.
Правда, и для Берлина, и в частности для канцлера Шольца,
это всё проблематичнее.
Вот с такой обложкой сегодня вышел шпигель.
Читаем заголовок.
Граг всезнайки, как Олаф Шольц ведёт страну финансовому хаосу.
О риске ползучие идеи индустриализации Германии заявил исполнительный
директор крупнейшей столетейной компании Зальцбитте Гуннар Греблер,
пишет Financial Times. Греблер призывает крупных немецких
потребителей электроэнергии, особенно производителей
важных материалов, таких как Сталик импром, не покидать
Германию из-за высоких цен на электричество и не
убегать в США, чтобы страна не потеряла всю цепочку
создания производства. Слово с прошлого года, количество
желающих переехать компании выросло 16 до 32%. Сам Шольц
Пытался сегодня убедить вундайстаг, что бюджетная
и кризис это не конец света.
Гер Олов заявил, что граждане ФРГ могут быть уверены, государство
сдержит все данные им обещания, что вызвало бурные смехы
у депутатов парламента, которые знают, что канцлер
хозяин своему слову захотел дал, захотел забрал.
Кроме того, Шольц уверен, что, несмотря на проблемы
с бюджетом, поддержка Украины не должна ослабевать.
После таких слов, глава ХДС, Фредрик Мерц, который выступал сразу после Шольца, прямо ему заявил,
то, что мы от вас увидели и услышали, это просто позурище.
В нынешней реальности стало сложнее добиваться важных для нашей страны целей.
Сложное это стало потому, что последние два года Германию потрясли тяжелые непредвиденные внешние кризисы.
Россия напала на Украину, нет никаких сомнений, что
эта война на европейской земле, на годы вперёд кардинально
изменила ситуацию с безопасностью, до Германии и всей Европы.
«Мы не были к этому готовы».
Германия сегодня после Соединённых Штатов Америки
крупнейший спонсор Украины.
Это касается и поставок киевого оружия, и мы будем поддерживать
украинцев столько, сколько потребуется.
Кроме того, мы продолжим оказывать и не военную поддержку.
Средственно это будут выделены из Федерального бюджета
и фондов Европейского Союза.
Воделять все эти деньги до начала работы нашего правительства
и до начала войны мы, естественно, не планировали.
И тем не менее, эта поддержка жизненно важна для Украины
и, безусловно, для нас в Европе, ведь мы столкнемся
и никто из нас этого не хочет с ещё более тяжёлыми
последствиями, если Путин победит в этой войне.
«Коре после начала боевых действий на Украине Путин
к тому же ограничил поставки газа, а затем полностью закрутил
газовый вентиль.
Устя некоторое время и вовсе были взорваны две нитки
Северного потока-1 и одна нитка Северного потока-2.
Именно эти газопроводы должны были многие годы
обеспечивать нас недорогим газом.
Моя предшественница всегда и поправо называла российский
природный газ важнейшим источником энергии, чтобы
в итоге у нас получилось полностью перейти на возобновляемые
источники энергии.
После того, как поставки из России прекратились
в одночасье, мировой рынок не дочитался 120 миллиардов
кубических метров газа, а спрос на него остался
на прежнем уровне.
Вы все помните, что после этого началось.
Цены на рынке взмыли в небо.
Временами газ стоил аж в 10 раз дороже, чем прежде.
Сейчас мы по-прежнему платим за этот столь важный
для нас источник энергии в два раза больше,
чем до начала энергетического кризиса.
Испоследствии все это, конечно же, не закончилось
для такой крупной идустриальной страны, как Германия.
И тем не менее, наши граждане могут быть уверены,
что государство данные им обещания выполнят.
Мы никого не бросим в одного.
в разгар кризиса, который мы пытаемся разрешить всеми силами. Ты никогда не будешь один.
Ну а теперь про сверхъестественное. В Шотландии не смогли принять закон
на правдувающие женщин, которые были обвинены в колдовстве. С 16 по 18 век пишут The Times.
Законный проект не будет рассмотрен, так как написавши его в 22-м году,
Донаталя Дон была назначена на постминистра, и ей теперь некогда.
Для понимания, около 4000 женщин, просвещенные из Шотландии,
подверглись впыткам и были казнены по обвинению в колдовстве
с 1563 по 1736 год.
Ранее в немецком Кииле предложили реабилитировать ведьм сожженных
на кастре 400 лет назад.
То есть проблемы действительно существуют.
Тренер футбольной команды из Бацваны даже обиделся на журналистов,
которые обвинили его команду в использовании черной магии для победы.
Геллокси в матчах Африканской Лиги чемпионов сенсационно обыграл сильный
титулованный марокканский клуб в видат, хотя всего 20% времени владел мечом.
В США от колдовства перешли к сатанизму. Журнал «Космополита»
восхваляет сатанинский ритуал аборта.
рекламируют прости господи сатанинскую клинику
абортов мамы смуэля алито
под необычным брендом скрывается теле медицинская клиника в Нью-Мексико
сотрудники клиники официально являются членами
религиозной организации церковь сатаны
в Нью-Мексико насчитывается около трех тысяч трехсот ее членов
журнал космополитом
при этом пишет что сатанисты на самом деле не поклоняются дьяволу
воспринимают дьяволу просто как талисман.
Любители таких талисманов в США добрались уже до рождественских ёлок.
В американском Весконсе, внимание публики привлекла ель храма сатаны,
украшенные пентаграмами, дьяволами и открытками хейл-санта,
намекающими на слоган сатанистов хейл-сейтан.
Ну, то есть слава сатане, посмотрите.
Гангрессмен от штата Висконсин возмущён одной из ёлок,
выставленных на Рождественском фестивале в его городе.
Йолка от сатанинского храма,
покрыта красными огнями, конечно же, пентограммами
и орнаментом с надписью «Слава Санти»,
что есть отсылка к фразе «Слава Сатане».
Консерваторов часто обвиняют в том,
что они развязали культурную войну,
сосредоточившись или зацеплялись на культурных проблемах.
Вот прекрасный пример того, что это не так.
Мы пытаемся защитить основные традиции или защитить наших детей,
живущих по этим основным традициям,
от посягательств и диалоги, пробуждения или оскорбительной пультурной пропаганды,
перевёрнутой стоп на голову.
Этот Май Галахер, республиканица Звездконсона, высказал неплохую мысль, не так ли?
Я видела то, о чём мы, собственно, говорим.
Музе «Железных Дару Карца» на каждый год устраивает выставку праздничных ёлок.
Всего было 66 различных экспонатов, большинство из которых были представлены некоммерческими
организациями и частными предприятиями. Только шесть из них были связаны с христианством.
А на самом деле праздничные ёлки не обязательно приравниваются к христианскому празднику Рождества.
На самом деле они появились ещё в 15 веке в Германии и были посвящены Эдемскому саду.
Поэтому я не думаю, что христиане должны обижаться на некоторые из этих нехристианских ёлок.
Точно так же, как я считаю, что нехристиане вообще не должны обижаться на рождественский ёлк.
Когда я действительно изучала этот вопрос, то обнаружила, что сатанистская некоммерческая
организация является частью более крупной федеральной группы, и на её веб-сайте размещена
соответствующая информация. Так что они могут ходатайствовать о доступе к абортом. Я не говорят,
что цитата будут продолжать делать добровольные аборты в рамках своих религиозных ритуалов.
И для меня это огромное испытание. И когда мы говорим о духе праздников, о семьях, собирающихся
вместе, и особенно о железнодорожном музее, где собираются дети, то безусловно, это не то,
чем должны сталкиваться дети.
И поэтому мы не можем одобрить в рамках семейно-дружеского
мероприятия демонстрацию того, что может быть вредно
для них.
Что это?
Это о детстве.
Что мы делаем?
Это же про детей, так?
И вот когда они идут на христианские мероприятия,
а им показывают все это.
Просто это поразительно.
Ну и еще нужно подумать о родителях, которые теперь
вступают в разговоры, которых они не ожидали, потому
что просто собирались посмотреть на кучу рождественских
елок. И это происходит с родителями снова и снова, когда они вдруг оказываются вовлеченными
в эти разговоры, которых они совсем не ожидали от своих детей. Но я размышляла над этим. Я думала
о разговоре, который у нас был вчера о Рождестве, о том, как люди празднуют Рождество и не обязательно
по-христиански. Имеют ли люди право быть там? Да, это в духе Рождества. Нет. Там также была елка
гендерного разнообразия и трансфлаги на этом конкретном мероприятии. Вы бы повели своих детей
Я в Весконце не был, не знаю размеров города, демографической ситуации, но если бы это был мой родной город, в котором сложилась такая традиция, я бы точно туда сходил.
Что касается свободы, то она опасна, но она того стоит. Я верю, во вторую и первую поправки.
Такие организации пытаются заманить вас, чтобы вы атаковали и заявили, что они не могут ставить там свое дерево, чтобы потом разделаться с вами.
Разделаться с вами есть организации, которые существуют согласно первой поправке. Вы должны быть умнее и видеть, как это происходит, и вы не можете отказаться от вещей, потому что они появляются.
В том-то и прелесть, что если родителям не нравится общество, они могут выбрать, куда переехать.
Вот именно. Если мы верим в свободу слова, в абсолютную свободу слова, тогда, я думаю, вы согласитесь, что посетители могут сами решать, куда они пойдут, а куда нет.
Продолжение темы. Оказывается, шторм века на йоге России рукотворный. Его накалдовала
Верховная ведьма в своей Украине, Altair. Они известны как Оксана Хонопляка. Она призналась,
что пожертвовала частицей своей души, чтобы устроить стихийное бедствие такого масштаба.
Но и бесплатно такие вещи по им мнению не случаются. Так что Канопляка просит заплатить ей 3
миллиона гривен, почти семь с половиной миллионов
рублей, за применение климатических чар.
Сумма поможет калдуни восстановить силы, и так Дяне
сможет повторить свой черный ритуал, снова устроить
стихийное бедствие.
Ведьма канапляка проживает в Лос-Анджелесе, так что
ее лично колдовская буря не затронула, чего низкая
шуритовых украинцев.
Только в Одессе нашли 5 человек замерзших на смерть
под снегом.
По всей Украине десять погибших. Вообще, тема ведьм на Украине одна из самых популярных сейчас.
На каноне начались съемки фильма под названием «Ханатопская ведьма».
По сценарию российские солдаты уничтожили возлюбленного ведьмой из города Канатов,
после чего она начинает мстить русским, применяя свою темную силу.
Фильм будут снимать в Киеве и Киевской области.
Съемочный процесс команда украинских киношников начала ведьминским ритуалом
с пуклами и гуду российских солдат, безумцы.
Маги и ведьмы экстрасенсы сейчас очень популярны у
жителей Украины.
Граждане спрашивают у карт Таро, заберут ли массово
женщин на войну, будут ли блокауты, когда запад
пришлёт помощь.
Знакомьтесь, это украинская чёрная ведьма Мария Тиха
и Мольфар Макс Гордеев.
Они недавно признались, что к ним часто обращаются
украинские политики.
Обращался ли лично к ним Зеленский, магии не рассказали, но не нужно быть тарологом, чтобы знать его карты
смерти Луна. Сочетание этих, как говорят ведьмы, арканов означает, что если не вернуться к реальности, то финал может быть
печальным.
Давайте послушаем, что рассказывают украинцы, магии, которым простые граждане теперь доверяют большее, чем кому-либо.
Будет ли зима на Украине сложной или будет проще, чем в прошлом году? Какой будет зима на Украине?
Покажите нам. Смотрите, первоочередно показало эмоциональное состояние людей. То есть королева
Кубков, которая падает, она говорит о том, что люди будут на эмоциях. Зима конфликтная. Пятерка
Жезлов. Сейчас мы откроем пятерку Жезлов дополнительно. Обстрелы будут 100%. Карта башня падает, показывает
Восьмёрку мечей означает ограничение, пятёрка тентаклей – это отключение,
то есть они 100% должны быть.
Из-за этого такое эмоциональное состояние у людей.
Двойка мечей с восьмёркой мечей рядом,
то есть люди не будут понимать, что им делать снова, как в прошлом году.
Восьмёрка кубков показывает то, что люди будут всё-таки выезжать некоторые из Украины,
когда будет зимний период времени.
Конечно, напоследок двойка в четвёркой мечей говорят о том,
что будут проблемы у нас со связями,
То есть это проблема именно с партнерами, я так понимаю.
Сотрудничать с партнерами, видите, тут с мячей падает
и король пентаклей, люди, которые дают нам деньги.
И тройка кубков, я думаю, что будет в три страны, которые
больше всего будут с нами в конфронтации.
Эта ситуация вообще изменится, то есть мы сможем наладить
отношения.
Я думаю, что да, помощь все равно будет идти шестерка
пентаклей.
Кстати, зимой, я так понимаю, что нам будет помощь в виде ракет.
Дьявол.
Это как раз-таки ракеты ПВО, не знаю.
Чевар-то бояться женщинка.
Стоит ли бояться женщинам и мужчинам новой какой-то очень
серьезной волны и мобилизации, что начнут очень много кого
мобилизовывать.
Давайте смотреть.
Первая карта МАК символизирует стабильную ситуацию.
Сперше карта МАК.
Символизуя стабильную ситуацию.
Будут ли нужны женщины на мобилизации?
Будут ли забирать женщин?
Женщин забирать будут.
Но снова таки, это больше касается именно врачей, тех, кто может помогать именно в бою.
Помогать и сами в бою.
Когда может закончиться мобилизация?
Ну, на данный час мы...
Когда может закончиться мобилизация?
Ну, в данное время окончание мобилизации я не вижу.
Минимум ещё 5 месяцев.
Минимум 5 месяцев мобилизация ещё будет продолжаться.
К сожалению, эта война будет забирать ещё очень большое количество людей и их жизни.
Эй, их... их... их... житя.
Разочарование и усталость растут среди населения Украины
из-за неудачного контрнаступления, и отсутствие перспектив
на скорое окончание войны пишут сегодня об Лунбер.
Кроме того, агентство отмечает, что знакомые Зеленским
люди говорят, что он осознает, что усталость от войны
давит не только на украинцев, но и на него лично.
Чтобы хоть как-то развеселить грустного клоуна, украинские
СМИ доружно написали о том, что американское издание
политико выбрала Зеленского в качестве самого влиятельного
человека в Европе в 2023 году.
Чуть позже выяснилось, что все так и есть, кроме одного
очень важного нюанса.
Назвали его так в ноябре прошлого года, а появился
этот ретро в брост, как раз накануне публикации
нового рейтинга, в котором УВА от Зеленского нет,
зато есть глава его офиса Ермак.
Он на четвертом месте, первое место держит в секрете.
Пожалуй, на этом хорошие новости завершились и наступает
снова унынье.
С тревогой на Украине восприняли новость о том, что Путин
подписал закон на беспрецедентном военном бюджете.
В следующем году траты на армию в ВПК составят впервые
советских времен треть всех расходов в России.
За год по статье «Национальные обороны» из бюджета потратят почти 11 триллионов рублей или 120 миллиардов долларов,
что на 70% больше, чем в 2023 году, вот вам и санкции, которые нарушают Евросоюз и Америка.
Что на Украине? На Украине снова коррупция.
Новую ЗРАДУ озвучила издание украинское правду.
Киев поставляет России.
Киев поставляет России за бчасти для военных самолетов и вертолетов.
По результатам расследования на российский рынок
поступает продукция Харьковского машиностроительного завода.
Киевского завода Радар.
Запорожского завода Мотор Сич.
И Киевского завода Артем.
Утверждается, что с 22 года по ставке иду через компанию «Эллинкер»,
компания зарегистрированного в «Единенных арабских умиратах».
А с апреля 23 года через компанию «Бакайтор», которая зарегистрирована в Кыргыстане.
В Киеве свою причастность отрицают, но кто поверит украинским варишкам.
Тем более, что на деньги, выделяемые в Вашингтонам, в Киеве,
Украинские депутаты не только делают заявление об успешной борьбе с коррупцией,
но и покупают себе во время войны кучу дорогущей недвижимости.
Новый скандал связан с очередным слугой народа,
другом Ермака Изеленского,
нардепом Тищенко, более известным подкличкой Коля Котлета.
За почти два года войны Коля Котлета стал владельцем и менее с бассейном,
в элитном поселке и землей под поселком,
а также элитной квартиры в Киеве.
Когда запахло жареным, Коля переписал все на жену,
а потом с ней развелся.
Вообще, это новая фишка украинских нардепов.
Подобные новости уже были от других депутатов.
В общем, кому война, а кому, получается, жизнь малина.
Смотрите.
Тош, тыщенко.
СМЕХ
Тищенко когда-то известный как президент сети ресторанов в Киеве,
участник и ведущий многих телешоу.
Так, где шапочка?
В 2019-м Тищенко сменил телевидение и зала ресторанов на кресло парламентария.
Тищенко успешно баллотировался от президентской партии слуга народа.
Ранее мы уже находили одного подставного владельца активов,
который использовал депутат.
Тищенко бесплатно пользовался квартирой и парковочным местом
были там же Каппи, Черстис, Кай, а принадлежат они в Италию, Ситако.
Это битонспартнер Николай Атиченко в уже закрытом ресторану «Вилюр».
А ещё Николай Атиченко семьёй использовали дом, записанный на мать Ситака.
Жена депутата называла это место домом, они регулярно выставляли фото из дома.
Атиченко хвастал за тем, что сад в нём высадил сам, но декларацию на дом так и не подал.
Сергей Вокольчук, бывший директор ООВКФ «Ремит»
Солодильцем фирмы до депутатства был Николай Тищенко, сейчас его жена.
17 июня 2022 года на него оформили сразу несколько объектов дорогой недвижимости.
Квартира, два земельных участка и дом.
Все это без привлечения появилось у него в один день.
На протяжении получаса, посреди полномасштабного вторжения.
Квартира в Киеском доме, где когда-то был ресторан Тищенко и велюр на почти 100 квадратов.
17 июня 2022 года на записанного польчука.
Ориентировочная рыночная стоимость квартиры, такой квадратур в этом доме, 270-290 тысяч долларов.
Также в этот день на поплечуках оформили 20-межно-земельных участках на почти 21 сотку в Козине,
а еще этот двухэтажный дом площадью 322 квадратных метра на этой же земле.
Проходится он на берегу водоема, имея четыре спальни с ванными комнатами и гардеробными спорцалами,
на территории есть кистьевой дом, бане, домик для няне,
тлеты и бассейн с подогревом, детская площадка и домик для охраны.
Дом и гараж на две машины с автоматическими воротами,
генератор скваженный и так далее.
В январе 2021 года его оставляли на продажу за 1 млн. 800 тысяч долларов.
Сейчас при ладельце по ключике он снова на продаже, теперь за 888 тысяч долларов.
То есть в целом за один день посреди войны менеджеры с командой Тишенко
к собственникам недвижимости на более чем миллион долларов.
Мощни хотели спросить у него, как, почему, откуда деньги.
Но его телефонный номер, который мы нашли, не отвечал.
И даже в недавно опорленном доме в Козине,
если его владельцы не было, там только охранник.
Мы Сергея Вокольчука ищем.
Кого?
Сергея Вокольчука.
Тут такого нет.
После полномасштабного вторжения России,
семья депутата по сути переехала в Ужгород,
и там уже тоже начали светиться новая актива.
Жена Алла Барановская, собственно, ица нескольких
салонов красоты Клипс в Киеве.
Еще один салон открыла в Ужгороде, посадная часть
Ужгородского ЖК Сильвер-Парк.
В стоимость помещения салона определить сложно.
Для понимания квартиры в состоянии после строителей
над салоном сейчас продается за 150 тысяч долларов.
Ну а аренда помещения по салон стоит где-то от
тысяч долларов в месяц, а где она живет не в салоне же.
Сторез Броновской неоднократно выкладывал кадры со своей квартиры, изнутри, снаружи, даже пейзажи из окна.
Так мы проповедились, что живет Броновская недалеко своего салона,
одном из самых дорогих ЖК Ужгорода.
Новостройка центр города рядом парка река.
Вот как раз ее автомобиль под домом стоит.
Оренда аналогичной квартиры в этом доме достигает 1300 долларов в месяц,
а если покупать, то по словам Релтера, будет стоить около 160 000 долларов.
Обнаружили кое-что неожиданное, тишинка и вороновская подали на развод.
Это случилось совсем недавно, 14 ноября, и это, по крайней мере,
хронологически предшествует будущем открытию деклараций.
И так ждем. Возможно, и на жене скоро появятся новые активы,
только она уже не будет официальной женой народного депутата.
Санкционный бледскрик против России провалился, об этом только что заявил
Путин на облинарном исцедании 25-го Всемирного русского
народного Собора.
Прям сейчас наша страна и наша армия сражаются за
свободу не только России, но и всего мира.
Именно Россия находится в овангарде формирования
нового справедливого Мира Порядка.
Это понятно всем, кроме дрихлеющего гегемонок, диктатура которого
рассыпается вместе с нейма и, как сказал Путин, пошла
в разнос.
Но Москва этой гуляй, рваниной, не допустит и будет и дальше
отстаивать свою суверенитет и строить прочный и стабильный
мира порядок. Путин предложил почтить минуты молчания
память бойцов, погибших в ходе специальной военной
операции.
«Наши битвы за суверенитет, за справедливость, носят
без всякого преувеличения национально освободительный
характер. Потому что мы отстаиваем безопасности
благополучия нашего народа. Высшее историческое право
быть России сильной, независимой державой странной цивилизации.
Именно наша страна, русский мир, как ни раз бывало в истории,
преградили путь тем, кто претендует сегодня на мировое господство,
на свою исключительность.
Мы сражаемся сейчас за свободу не только России, но и всего мира.
Мы открыто говорим, что диктатура одного гигимона, мы видим это, все сейчас это видят, дрехлеет.
Она пошла, что называется, в разнос и просто опасна для окружающих.
Это уже понятно всему мировому большинству.
Но повторю, именно наша страна находится сейчас в авангарде формирования более справедливого мировоустройства.
И хочу подчеркнуть, безсуверенный, сильный России никакой прочной, стабильной мировопорядок невозможен.
Западу в принципе не нужна такая большая и многонациональная страна, как Россия.
Наша многообразие и единство культур, традиции, языков, этносов просто не укладывается в лобику западных расистов и колонизаторов.
В их жестокую схему тотального обезличивания, разобщения, подавления и эксплуатации.
Поэтому вновь запустили старую шарманку.
Ну, Россия – это тюрьма народов, а сами русские народ рабов.
Слышали это много раз на протяжении веков.
Слышали также, что Россию, оказывается, нужно сегодня деколонизировать.
А на самом деле, что им нужно?
На самом деле, нужно расчленить и разграбить Россию.
Не получается силы?
Тогда нужно посеять смуту.
Хочу подчеркнуть
любое вмешательство и звание, провокации с целью вызвать
междунациональные или межрелигиозные конфликты,
мы расследуем как агрессивные действия против нашей страны.
Как попытку вновь бросить
про России терроризм и экстримизм, как инструмент Борю Бысна.
И мы в соответствии с этим соответствующим образом будем реагировать.
Переносимся на фронт в зону проведения специальной военной операции
на прямой связи военный корреспондент Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте. Слышите нас?
Да. Здравствуйте, Ольга Евгений. Слышу вас.
Мороз, снег, буран, по всей линии фронта ужасающие погодные условия,
как происходящая снегопад, в частности,
повлиял на проведение спецоперация,
где сейчас на фронте тяжелее всего погодные условия?
Как ведет себя техника?
Возможно ли запускать дроны?
Как зима влияет на войну прямо сейчас?
Да, Ольга. Ну, конечно, погода вносит свои корректировки в ведение боевых действий.
Вот вчера ураганный ветер был практически по всей линии боевого соприкосновения.
Конечно, в такую погоду, в такой сильный ветер, в первую очередь, не могут подниматься в небо БПЛА,
квадрокоптеры, которые осуществляют прежде всего разведку и корректировку, корректировку артиллерии
между всего и танков, когда они работают из закрытых огневых позиций. Поэтому вчера
было некое-то такое небольшое снижение интенсивности боевых действий практически по всей линии боевого
соприкосновения, но сегодня ветер стих, сегодня опять началось усиление, в частности на линии
работе на вербовое, достаточно активно наши уже контротакуют и в районе новой
афиодоровки провели несколько контротак, заблодили позициями у
коронавсистов и взяли в плен по некоторым данным до 40 человек. Причем в плен
уже сдаются, сдаются высушники сами, то есть они когда видят штурмующие группы,
которые подходят, они зачастую просто подымают руки вверх, не готовы они умирать за этот
украинациевский режим и все чаще и чаще сдаются. Что касается почвы, то пока она еще не промерзла,
она все-таки так снег, который выполнил конуни на некоторых участках, он растаял и такое достаточно
настоящее муляко-осейнее, как здесь говорят, слякоть. Конечно же, тоже вносит коррективу,
но, как я уже говорил, ранее наши танки легче, наши танки с широкими траками гусеничными,
и они гораздо легче преодолевают вот эту вот распутицу, и также сегодня опять выезжали
наши танкисты работать по окневым точкам, которые опять вновь обнаружили наши операторы БПЛА,
которые как только погода позволяет, тут же поднимают воздух своих антракоктеров и ищут скопления,
скопления у кроноцистов, их бронетехники и наводят артиллерию. Артиллерия опять сегодня работала
по укрепам и по скоплением живой силы противника.
Спасибо большое, Павел Кукушкин. ВНКОР на прямой связи из зоны проведения специального
операции. Надеемся, верна информация, которая приходит из Киева по поводу того,
что не хватает ВСУ зимнего обмодирования, инвентаря для отопления и прогрева в лентаже и прочих
необходимых зимой вещей. Прошу вас.
Да вы знаете, я хотел бы продолжить тему связанную с тем, что если мы возьмем шахматную доску или повесим карту в центре напишем Украина, то по сути дела все события, которые происходят вот сейчас за последнее время, за последний месяц, накануне так называемой зимней компании,
Говорит о том, что положение Украины все более-более ухудшается, со всех точек зрения.
Причем подземнее компания я имею в виду не только военно, но и вопросы экономического характера, и вопросы на международный арене.
Вот если мы возьмем по внешнему периметру, пройдемся, то ежедневные заявления различных лидеров западно-европейских, я сейчас не про Америку,
говорят о том, что, конечно, поддержки у Украины, у режима, я думаю, в ближайшее время серьезного ожидать не стоит.
не стоит. Блестящие еженедельные, ежедневные заявления Ормана о его
несогласии с той политикой, которую Запад занял по отношению к Украине к этому
конфликту, они дорогого стоят для них. И, более того, сегодня он интересные вещи-то
заявил, он предложил задуматься всем западным лидерам, а что будет, если Америка
отвернется. Он так и говорит, а что нам тогда делать один на один с этим
конфликтом. Мало того, что нам придется участвовать в каких-то переговорных процессах, так мы за это
должны еще заплатить. И он с этим, конечно, не согласен. Смотрите, заявляет чешский президент,
мы уже слышали о том, что у нас не достаточно средь, чтобы обеспечить военной технику и Украину.
Более того, правительство Чехии сегодня заявило и попросила Брюссель освободить от санкции
русскую сталь, которая не покупает на новолипецком заводе, потому что стройка-то обходится гораздо
то есть двойные стандарты здесь воюем, а здесь будьте любезны, денежку готовы заплатить, да еще рублями.
Польша меняется правительство, Словакия, соответственно отказывается от любой войны и поддержки.
Ну и мы совсем не видим господина Макрона во всей этой истории. Он вообще, по-моему,
активную позицию прекратил занимать. Прекрасно понимая, что активная позиция в отношении этого конфликта
Ничего хорошего не принесет.
Ну и безусловно, моральный дух европейцев уже не тот,
учитывая, что провал контрнасуп.
Но если мы возьмем американцы, то, конечно, разборки нам на руку
между демократами и республиканцами смотреть,
они уже Ермак недавно сам летал в Америку,
ни с чем прилетел.
Теперь они готовят некую делегацию,
которую туда то ли прилетело, то ли прилетает.
Собрали ее разношорцы, прилетели клянчить деньги.
Ну и сегодняшние заявления о день конгрессменов говорят о том, что, ну, собственно, есть проблема с обеспечением военной техники и деньгами Украины.
И те небольшие заявления стол, которые говорят сегодня о том, что мы должны поддерживать Украину военной помощи,
возникают вопросы, а раньше где вы были? Вы что, раньше не обеспечивали?
И чем ваше обеспечение закончилось?
Ну и, конечно, полистинный израильский конфликт. Он напрочь увел все внимание от Украины.
Но если мы посмотрим по внутреннему периметру, то, безусловно, провал контрнастства, прежде всего, к чему привел.
К огромным потерям привел к тому, что выбиты боеспособные части, а тех, кого мобилизуют, они совершенно неподготовлены, и имя командовать уже некому.
Уж не говоря о том, что впереди зима и климатические условия совсем иные гораздо сложнее, которых воевать.
И, кстати говоря, во вражеских украинских телеграмм-каналах они сейчас
вовсю публикуют утечки, которые дают Министерство обороны Украины о том,
что с точки зрения мобилизации октябрь в СУ-минусовой 10 тысяч они считают
погибших и раненых и всего лишь там пять с половиной тысяч, по-моему, мобилизованных.
Это такой серьезный сигнал, чтобы можно было Украин задуматься. Поэтому, собственно говоря,
позиция ухудшается и странно, что они проявляют такую броваду, которую мы, в том числе,
сегодня наблюдали у Буданова. Я, конечно, не могу о нём не сказать про Буданова.
Ну, во-первых, как это работает? Сейчас я скажу, как работает. Я скажу о другом. Буданов,
вот если наблюдать за его судьбу из-за последней полтора года, это крайне числавный человек.
Он любит находиться среди софитов, ламп, экранов.
Человек, который занимает такую серьезную должность,
еженедельно дает интервью.
Он рассказывает, что он делает и как делает.
Он тут же берет на себя ответственность за совершение техториастических актов, которые были.
Но и безусловно, вот в условиях такой негативной информации,
ему надо как-то себя проявить.
Вот придумали условия с тяжелыми металлами, да еще с женой.
Хотя даже вот первое интервью, которое мы тут на первый взгляд видим,
жена-то живет с ним в бункере.
Я не думаю, что Буданов, на которого десятки покушений выдуманных же опять.
Но у меня других слов нету.
Потому что все понятно, что он серьезный, имеет, видимо, безопасность, находится где-то.
Кому жена пострадала, если верить украинским источникам, а он нет.
Он даёт жене сначала попробовать, потом ест сам, что ли?
Тем более, тем более, я думаю, там круг достаточно ограниченных людей.
Я думаю, вот учитывая уже определенные сценарии, которым работают эти ребята,
конечно, если они сейчас будут дальше раскручивать ситуацию,
то потом ведьма будет экспертиза.
Это тяжелые металлы должны превратиться в некое вещество, которое производит только в России.
Найтутся эксперты, которые наверняка скажут,
Назовут всякие наши закрытые города, где, наверняка, это производилось каких-нибудь 50-х годов.
Следующим этапом вдруг найдут среди своего окружения или случайно проходящего человека, имеющего отношения к России.
И вокруг этого создают некий скелет, которым уже западный средство массовой информации будут этот скелет напичкивать мясо.
В бучей у них как бы все забылось, теперь надо противопоставить, представить Россию, которая воюет невоенными методами.
Я не думаю, что если идёт охота, к примеру, предположить, за Буданом, то точно это будут высокотехнологичные какие-то истории, они не связаны с таким примитивом, которые они в данном случае объявляют.
Ну, ведьма пользуется старыми лекалами фейками для того, чтобы привлечь внимание.
А чисто теоретически, как это работает? Почему это старый режимный способ отравления? Это надо что-то подсыпать, как это выглядит. Но если верить их версии?
Но если их верить, что-то подложили ей в чай, она выпила несколько месяцев.
В других способах, как отравить еду или чай, нету, как взять и каким-то образом подсыпать или подложить.
Поэтому если рассуждать с этой точки зрения, ну еще раз говорю, они находятся в крайне безопасном месте.
Наверняка там свои повара, наверняка там доставка питания, да еще неизвестно, где они покупают.
Это же надо знать, это надо оказаться в том месте, где происходит закупка, это что-то подложить, что-то передать,
или завербовать окружение. Я думаю, они сейчас в своем окружении, украине серьезно относятся.
Данилов на кону не сказал, что Путин завербовал абсолютно всех, в ближайшем окружении, кроме скане.
Ну не ровно его. Путин завербовал, то тогда уже никого не должно было быть ни Зеленского, ни Рмака, ни Буданова, ни Залужного.
Кстати, еще один важный факт, хочу обратить внимание, что ухудшает позицию Украину.
Украину. Мы за последний месяц просто наблюдаем такой серьезный раздрай внутри команды Зеленского.
Это изоложные его подарки, это заявление Рестовича за границей, это блестящее интервью Рахамия.
Это точно завербованный.
Да, точно завербованный.
Ну и из-за заявления депутатов Верховной Рады, который говорит всех в тюрьму.
госпожа безоголая действительно накануне сказала что подходила в кулуар к залужному
требовала предоставить план войны на 2024 год что звучит достаточно одеозно почему если есть
план он должен был ей его предоставить но то допустим дурочка депутатка арахами информацию
подтвердил сказал что в украинской ради целый комитет где в самом деле ждут объяснение от
Залужного была назначена дата предъявления плана.
Залужный не пришел, руководитель украинского генштаба не явился,
но то есть действительно проблемы и похожа на компаниейшину против Залужного.
Слушаем, Арахамия, агент, видимо, Потинский.
Нужно рассчитывать на свои ресурсы.
Если взять сейчас план войны, его, кстати, мы ждем на комитете уже много времени.
Говорю, ну смотрите, мы не военные, мы общественный контроль, гражданский, демократичный контроль.
Генеральный штаб должен заставить планирования.
А кто должен вам план войны?
Залужный?
Я не знаю, залужный, шаптала, начальник генштаба, все военные начальники.
Я сейчас не о персоналиях, а об институции.
Уституция говорит, я хочу боевать в следующем году.
Так, не надо столько человек, только человек мне нужно отпустить,
потому что они столько боют, что уже не могут.
и нам нужно столько денег, и такого плана у них нет.
Такого плана ни у кого нет в стране на самом деле.
А русский паспорт у него есть интересный?
Как он в Сочи жил без паспорта?
Вернемся.
Это внимание на экран.
Перед вами обычная тренировка в СОУ.
Вот только учатся бандеровцы не воинским
или медицинским примудростьям,
а как правильно хоронить погибших солдат-побротивов.
Все выглядит максимально натуралистично,
впереди траурной процессии едет к недорожнику,
он тянет насилки с условным 200-м.
Встречать колонны нужно, приклоняя в колену,
часть боевиков поют похоронную песню,
другие имитируют плач убитых горем родных.
То есть в ССУ-шниках на полном серьезе готовят
не к земле, не к земле, а к земле.
Теперь давайте посмотрим, за что воюют,
умирают украинские солдаты.
Вот такие два обрава к ЛГБТ хлопчика в уютной, светлой и тёплой студии рассуждают о том, как это хорошо,
что на Украине всё больше гейпропаганды действительно хорошо.
Всё чаще появляются детские книжки про то, как прекрасно бы дять к Любам или трансгендерам.
А это, по мнению извращенств, явный признак того, что Украина уверенно движется курсом на сближение с западом.
Питература активно распространяется на Украине.
Максим, как ты думаешь, стоит ли этим читать про гей-любовь двух парней?
Тут прямо лисунки, парни спят вместе, целуются, обнимаются.
Я повсюду говорю, что секс и все такое, это в первую очередь должно быть на Украине.
Именно тогда будет более толерантное общество, потому что в Америке это есть.
это есть. И нам нужно смотреть на запад немного. Немного больше смотреть, чем мы смотрим. Не только
смотреть, а и перенимать его опыт. Поэтому у нас будет и более толерантное общество. И мы будем
меньше болеть ввеч, поскольку люди будут понимать, что к чему. Мой сын в будущем будет 100%
знать о секс воспитании, что его отец гей. Поэтому обязательно дети должны об этом знать. Моя
задача как отца – сделать ребенка счастливым, обеспечить его всем и научить мысли свободно.
не быть закованным в каких-то рамках.
Ну, если анализировать текущую вот Украина-европейскую повестку,
основные процессы, я бы выделил три трека, которые, ну, сегодня на поверхности имеют
прямое или костяное отношение к российским интересам безопасности. Ну, во-первых, конечно,
вот на фоне отравления жены Буданова, откровений, вот, ну, рахами о том,
что кто сорвал переговоры и почему возникла буча, так сказать, кто заказчик, понятно,
включая Лондонского фрика, то Бориса Джонсона и другие все эти вещи и также, кстати,
включая обострение борьбы изеленского с залужным. Вот если все это мы суммируем, все вот эти вот,
так скажем, все это внутрь украинскую грызню, совершенно понятно, что обострение внутри
политической борьбы в украинской элите напрямую связано с ухудшением ситуации военной ситуации на фронте.
Это взаимосвязанный процесс. И мы, причем, я замечу, что нахуй настолько в первой, в начальной фазе,
мы видим только первую серию, все впереди, подождите, я думаю, что вот этот сериал, ну,
под условным названием пауки в банке, на банковой, где Зеленский, видимо, играет главную роль,
мы видим только начало, все еще впереди. Второй трек, это конечно, ну так скажем,
натовский сюжет, вот вчерашнее интервью Столтенбергей сегодняшись на форуме
министров иностранных дел НАТО, где он, в общем, суммируя его высказывания и других
деятелей, можно выделить Столтенбергей две задачи, две цели, первое, значит, как он сказал,
это сохранение поддержки Украины, включая обозначение неких рекомендаций по
вступлению Украины в НАТО, но при этом он четко обознател принципиальное
дополнение, что вступление невозможно, пока на территории Украины идут боевые
военные действия. Вторая цель, как он сказал, невозможности большой войны
между Россией и НАТО, поскольку это разные вещи, разные процессы. Сразу заметим,
что как раз эти две цели взаимо исключают друг друг, то есть фактически первая
цель эскалация НАТО-украинского конфликта, она автоматически приближает ко второй,
это совершенно очевидно и понятно, но здесь есть одна хитрость, конечно, прекрасно и
из Толтенберки, все НАТО-скей сейт-генералы и верхушка, они все прекрасно понимают, что,
конечно, в любом виде вступления Украины там тушка или частями не важно,
НАТО это, конечно, это конфликт с Россией, они это прекрасно понимают, поэтому как версия,
Они, возможно, заинтересованы, как бы, с одной стороны, в некотором снижении этого украинского конкунта,
но сохранение его в любом виде, полуконфлик там, в каком-то ином, потому что это хорошее объяснение,
почему Украина не может быть НАТО, чтобы избежать войны с Россией, которая сегодня сильнее НАТО, это совершенно очевидно.
И тут возникает третий трек, это, конечно, деиндустриализация Европы.
Вот мы в начале года говорили в этой студии, сейчас как-то подзабыли этот закон,
американский закон с 1 января о том, что часть европейского бизнеса на льготных условиях в
Америке с льготными кредитами и так далее. Вот мы сегодня все это видим. Фактически происходит,
особенно Германия, как ведущего государства Европы, доиндустриализация, особенно
индустриальных секторов. Шольц как бы может рвать последние волосы у себя на голове,
но совершенно точно уже статистика показывает, что в индустриальных секторах снижение 17 до
134,5% Германии только и по другим секторам.
Ну, как говорится, что тут поделаешь, хочешь угодить американскому барину,
снимай штаны, что тут сделаешь. Как говорится, уже деваться некуда работает
этот американский закон и дей-индустриализация Европы продолжается.
И на этом фоне трех этих треков европейско-украинских очень четко выглядит
послание, то есть, выступление Путина и сегодня на Русском соборе.
Особенно вчерашнее его приветственном обращении конференции Примаковские чтения, где он четко обозначил о том, что западная, вот это американская модель глобализации себя полностью исчерпала.
Все, идет рост глобального юга, идет усиление новых процессов, и Лавров, кстати, развивая мысли Путина уже выступление на Примаковских чтениях, он четко сказал, что появились контуры,
Ну, как, так скажем, если не многополярно, то по крайней мере вот такого полицентричного мира, где...
Пока контуры только.
Пока контуры. Причем, я поясню, понимаете, это вещь вообще у нас, как бы, знаете, многополярность, такая розовая картинка, ничего подобного.
Это более опасная картинка, чем классическая биполярность до 1991 года.
Потому что Запад эскалирует ядерную в кавычках многополярность, он эскалирует конфликтную в кавычках многополярность.
То есть фактически идет борьба, она более неприсказуемая.
Если мы суммируем все эти украино-европейские лярии,
реально возникает какой-то образ какой-то гигантской месорубки, где написано «украина».
И ручку этой месорубки крутит Байден Шольц, Макрон.
А в эту месорубку Зеленский кидает сотни тысяч своих украинцев, остатки украинской экономики.
Он кидает, Байден крутит.
Он кидает, Байден крутит.
И эта мясорубка и есть приговор из Еленовскому и Симу Западу.
Лавров при этом объяснил и ответил всем на вопрос.
Готовили мы на переговоры, которые нам в последнее время, словно бы, очень агрессивно навязывают.
Мы готовы, сказал Лавров.
Мы никогда от переговоров не отказывались, но требования жесткие в виду всего того, что с нами случилось в последнее время.
результатом всех бесконечных попыток нас обмануть, прекращение
огня, остановка боевых действий, признание новых
территорий, только потом за стол.
Слушаем.
Но, я вам скажу так, и санкции никуда не исчезли.
У меня ощущение, как они говорят об этом, что когда
все закончится, они хотят закончить так в Тихаря, по
хитрому заморозить, выиграть время, как было с Минскими
соглашения, вооружить опять нацистский режим в Киеве
и продолжать свою агрессию гибридную и негибридную
против Российской Федерации.
Но даже когда они говорят, вот когда все закончится,
большинство санкций останутся, поэтому нам надо жить
своим умом, когда протрезвление придет и есть оно придет.
И они нам будут что-то предлагать, мы и 10 раз подумаем, и взвесим
все эти предложения, насколько они отвечают нашим интересам
И насколько эти европейские коллеги надёжные и договороспособны.
Они свою договороспособность, свою репутацию подорвали очень и очень сильно.
Ну, может быть, не окончательно ещё.
Конечно, возможность переговорного процесса сейчас едывали.
Неглавный трек западный.
Нам предлагают со страниц всех западных изданий,
если из-за стол переговоров, но не один политик.
не из одной страны, не сказал еще о возможности переговоров официально, поэтому пока это все,
как говорит Гретто Тумберг, бла-бла-бла. Мы вернемся.
Ким Ченнен дотянулся до Вашингтона и Байдена Пхиньян сообщил о грандиозном успехе Мангрион 1,
первый северокорейский космический спотник, передал в КНДР детальное изображение целого
ряда стратегических объектов не только Южной Кореи, но и США. В объектив попали белый
Белый дом Петагон, американские войны базы в Норфалке и на Технеанском острове Гуан,
Верфь Ньюпорт Ньюз и аэродром Вирджини,
а вместе с ними четыре американских катам на Хавианосце и один британский.
Со снимками уже ознакомился Ким Ченнен, сообщила Центральное телеграфное агентство Северной Кореи.
Увиденном лидер КНД остался весьма и весьма доволен, как и в целом успешно проведенный миссией по запуску спутника-разведчиков.
Вашингтон информацию о проверке Белый дом якобы заснять не удалось.
Да и вообще, а спутник Кореи помог запустить Путин.
Пинян заявил, что получил спутниковые снимки Белого дома и Пентагона.
Государственные сви Северной Кореи сообщили, что лидер Кимчунын получил фотографии
от национального управления аэрокосмических технологий.
Фотографии были сделаны разведывательным спутником режима «Маланг».
Он снял изображение верфи военной базы
и военный аэропорт в штате Вирджиния,
а также крупные военные базы США в Южной Корее,
информация о которых ранее не разглашалась.
Панедельник 15 членов Совета безопасности ООН
встретились, чтобы обсудить запуск
северкорийского спутника Шпиона.
Однако на сессии не удалось сделать какого-либо
совместного заявления из-за противодействия
со стороны Китая и России.
В конце сессии послал США и Северной Корее
были втянуты в сору, что свидетельствует о редком
прямом обмене мнениями между противниками.
«КНДР утверждают, что действует в рамках самообороны,
но здесь здесь идет далеко не о самообороне».
«Соединенные штаты угрожают нам ядерным оружием».
«Корейском полуострове растет напряженность.
Северный Корей заявляет о большом прогрессе в своей спутниковой программе.
Лидера Кимчины на превозносит в государственных СМИ.
Он позирует для пропагандистского хота снимка вместе с еврокорейскими учеными и инженерами.
Они празднуют очевидно успешную, правда, третью попытку вывести на орбиту спутник Шпион.
Два неудачных запуска прошли в начале этого года.
Пхинян обещает в ближайшем будущем запустить новые спутники.
Они имеют решающее значение для повышения точности.
Северокорейская программа межконтинентальных боистических ракет запрещена советам безопасности ООН.
Однако с помощью России и опыта в постройке ракет и благодаря учёным,
которые действуют по распоряжению президента России Владимира Путина, это удалось.
На сентябрьской встрече Кима и Путина на российском космодроме
был послон сигнал о раструющей поддержке Москвы космической программы Кимьяна.
МОСКОВСКОЙ БРОИНСЕПОРОТ
ПЁНЬЁНГ СПЕСЬ ПРОГРАНТОРА
лет назад школьник решился на транспереход и сделал операцию по смене пола.
Отрезов лишнее. Подросток сохранил любовь к спорту и начал выступать на
соревнованиях за родную команду. А это противоречит закону штата о
спортсменах трансгендеров. Согласно закону, пределанные мужчины не могут
входить в женские сборки. Отказалось соревноваться с трансгендером и
профессиональная бильярдистка Лин Пинчос из Лондона.
Пинчос вышла в финал турнира по пулу, но когда узнала,
что её соперник раньше был мужчиной, признала своё поражение.
Пинчос закономерно считает, что мужчины сильнее женщин
физически.
Транс в итоге забрал медали диплом, а также денежной.
Когда играешь со спортсменом-трансгендером, то в душе ты понимаешь, что даже если
ты выиграешь, это не имеет никакого значения. Это в любом случае нечестная борьба. Меня
беспокоит будущее женского спорта и женского бильярда в частности. Я слышала
истории 18-летних девушек, которые тренировались по 8 часов в день и понимают, что они недостаточно
хороши, потому что они пытаются достичь недостижимого уровня, честно говоря, потому что сколько
не тренируйся, с биологическим мужчиной соревноваться невозможно. Да, покидать стол во
время игры сдаваться – это неуважение, но я хотела сохранить своё психическое здоровье и
будущее пола для молодых спортсменов. Мне уже 50, я играю 30 лет. Моя карьера близится к завершению,
но другие – они только начинают и уже готовы сдаться. Всем жаль, что так происходит, но
мне кажется, что молчать больше нельзя. Теперь на Украину боевики ВСУ и 44 отдельно
Механизированной бригадой раскритиковали немецкий танк и Леопард сообщают Forbes.
Парк вской область перебросили довольно много Леопарда в первой модели, но украинские
кипажи никакого знаменитого немецкого качества в них не увидели. Жалуются,
что танки им поставили голыми без динамической защиты и каркаса от беспилотников.
При этом устаревшие Леопарды изначально очень плохо бронированы. Сами танкисты
прекрасно понимают, как только их немецкие машины появятся на линии боевого соприкосновения,
тут же станет целью №1 для российских войск. Из-за этого моральный дух танкестов на нуле,
на этих кадрах будучи леопардом. Смотреть уже подбитый FPV и дроном танка ВСУ. Экипаж бежал,
чтобы за боевой машиной не вернулись и не отремонтировали ее. Оператор нашего БПЛА
демонстрирует баскетбульные навыки. Снайперские забрасывают зерное устройство в открытые
Далее следует детонация боекомплекта, и танк в считанные минуты превращается в груду выгоревшего металлолома.
Сражаться этой зимой на Украине было весьма тяжело еще до вчерашнего снежного шторма, худшего за последние годы.
Сушников пробирается сквозь сметель, видимость почти нулевая, погода испортилась на всей линии фронтов.
Вот так, на заснеженные покрытые коркой льда дороги,
украинские боевики распили свой пикап, чуть не врезавшись
ночью в свои же танки.
Британская Таймс традиционно утверждает, что Россия
вновь использует зиму как оружие, чтобы подорвать
моральный дух ВСО.
А вот еще одно секретное оружие русских по психике
бандеровцев бьют патриотическими песнями.
«Так нас будет педаль с*****».
Россия в этом слове огонь и сила. Ненавистные для в ССУ-шников строчки Газманова днем и ночью
изматывают украинских боевиков на позициях к северу от Донецка. А это уже другие траншеи в ССУ,
на том же участке фронта Бандерович жалуется на огромные потери.
В ИСО стремительно теряют в боях обученную пехоту,
отмечает Daily Express.
Британское здание пишет, что из-за этого шанса
Украины на победу становятся все более призрочными.
Вот так, например, бандеровцев бросают местные штурмы на новом Михайловском направлении.
Операторы гронов и артиллеристы расстреливают боевиков,
словно в Тире, проблемы в ССУ, на Тонецком направлении,
скрепя сердце признаёт и пропагандист немецкой бильд рёбки.
Здесь в углу видно, как пулемётный огонь бьёт поверх ни стене.
Пулемётный огонь направлен в сторону украинских солдат,
которые готовятся к украинцу обочину.
И всё это происходит из-за русских танков,
танков, которые изгнали украинский солдат из промышленной зоны на юге этого города.
Сложилась сложная ситуация для украинцев. Мы видим на этом кадре, как десятки украинских
солдат бегут. Та же бель пишет, что среди украинских военных растет недовольство командирами и
властями страны и высушники жалуются, что сами себя обеспечивают, чувствуют себя брошенными и не
понимают, куда делись деньги и оружие полученные от Запада. На передовое им все равно приходится
перемещаться на 50-летних ладах. Почти такой же старый и этот немецкий леопард 1A5. Бандеровцы
показывают танк французским журналистам и скромно умалчивают, что его лобовая броня не
более 70 миллиметров и легко пробивается даже орудиями не модифицированных советских Т-54
в середины прошлого века. Помимо современной техники, у ВСУ заканчиваются и профессиональные
военные командир одну из стрелковых род признается, что в его подразделении их не осталось совсем.
В средний возраст мои роды составляют 49 лет. Профессиональных военных нет никого,
ни одного боевого офицера, ни офицера кадровика. То есть это ребята после академии, а лишь состав
Это инженера, рабочие выдетеля, слесили то с не одного военно, нет в приоритет.
Ты понимаешь, что тебе больно?
Жить где-будто?
О, свои герой.
Или ворачивать?
Больно, я понимаю, но надо.
Не хочешь жить, не надо.
Наснятых под клещей в кадрах.
Российские боицы вакуируют в поле боя тяжело раненого в ССУ.
Как глава СМБУ Украины Данилов жалуются в британской гардион,
что некоторые новобранцы боятся стрелять и умереть.
Чтобы заменить их более квалифицированными людьми,
ВНКМам будут помогать ловить людей профессиональные рекрутеры.
Пока же в украинской армии всё больше стариков,
которые вообще не понимают, что делают на войне.
У нас были две теты, которых я вела на позиции,
и я думала, что я их там расстреляю.
Один остановился там, где нельзя было останавливаться,
там постоянно обстреливают.
И я сняла оружие с предохранителя и говорю,
«Если ты не встанешь, я тебя застрелю и пойду дальше».
и он встал и пошел. Я вообще не понимаю, как люди могут выходить на боевые позиции,
даже если это оборона, и не знать, как пользоваться пулеметом, гранатами,
как их вкручивать. Один там вообще на гранате подорвался сам, когда вкручивал гранату.
Этим отправленным на убой без подготовки высушникам повезло больше,
им удалось массово сдаться в плен и спасти свои жизни. У Москвы преимущество не только
на военном, но и политическом и экономическом фронтах признает в острый Джорнел.
Издание пишет, что запад не в силах вкладывать в украинский конфликт столько же, сколько Россия.
Европейские арсеналы пустеют, а помощь США замедлась из-за внутреполитических разногласий.
Все сильнее раздоры на украинской политической арене.
Нардеб безуглая требует снять с должностей главкома ВСУ залужного.
Эта проблема остро проявилась летом, как на ставке, так и в парламенте при планировании бюджета на 2024 год.
Это дискуссия была непубличная, но напряжение нарастало
и сейчас ситуация такова, что если военное руководство
не сможет предоставить никакого плана на 2024 год,
а все их предложения по мобилизации сводятся к тому, что нужно
больше людей без изменения системы ВСУ, то такое руководство
должно уйти.
В конфликт Зеленского изолужного набирает обороты.
Нардеб безуглый обвиняет главкому ВСУ не только
в непрофессионализме, но и в коррупции.
На этом фоне в одной из военных частейки и вской области
разразился громкий скандал.
Военные воровали продукты для бойцов.
Не менее третьи еды они продавали и заработали на этой
схеме как минимум 5 миллионов гривен.
Это около 12 миллионов рублей.
Рецепт Эдебар, государственное бюро расследование совместно
с СБУ разоблачили должностных лиц одной из военных частей
Киевской области, на сделках с продуктами для их личного
состава на миллионы гривен.
Военнослужащие и сотрудники военной части продавали часть
продуктов, которые были предназначены для бойцов.
в магазинах, ресторанах и на базарах.
Увидеть Вашингтон и дальше поддерживать киевский режим
попытаются на арте Поверховной Рады.
Украинские СМИ сообщают, что делегация
уделит особое внимание штатам, где популярнее
республиканская партия.
Таким образом, Киев подстилает соломку на случай
победы Трампа на президентских выборах.
Ассоции-этот-пресс предупреждает, что если Белый Дом в ближайшее
время не договорится с конгрессом по миграционной политике,
Украина рискует остаться без американских денег и оружия.
Практически надо.
Боле боя, на котором Путин пытается победить, – это
поле боя на капиталистском холме.
И демократы с публиканцами должны объединиться, чтобы
убедиться.
Этого не пройдет.
Пока же США поставляют оружие Украине только для
удержания фронта, отмечают Newsweek.
В связи с этим издание задается вопросом «А точно в Вашингтоне
хотят победы Киева?»
Генцек Натал Столтонберг тоже опасается прямой войны
с Россией.
что не допустить этой войны.
Одна из двух фундаментальных задач Альянса.
Вторая — поддерживать Украину.
Мол, если Путин одержит верх,
НАТО станет куда более уязвимым.
Даже с этой существенной и значительной поддержкой стран НАТО,
украинцы в течение последнего года
так и не смогли сдвинуть линию фронта.
Это лишь отражает тот факт,
что мы никогда не должны недооценивать России.
Их оборонная промышленность переведена на военные рельсы.
Они способны снабжать армию боеприпасами и техниками.
Вот понятие, вот в этих словах Столтенберга кроется здесь западный смысл,
который она вкладывает в эту войну против нас.
С одной стороны, не хочется с русскими воевать, сказал он,
а с другой стороны, и надо трепать потихонечку Россию.
И говорю я это в который раз, не потому, что это совершенно уже избита истина,
а для того, чтобы украинцы это слышали, потому что когда вы это говорите,
вот у украинцев не хватает оружия, вот у них не хватает оружия, еще совсем недавно,
месяц назад было контернаступление, и оружие хватало, и все говорили и здесь, и там, и сям,
что поставили, поставили, поставили, ну пусть не месяц там чуть больше назад, до Ближнего Востока.
Однако даже в этой ситуации не хватило сил и только смерти, смерти и смерти.
Говоря сейчас о том, что они недопоставляют, и меня это не радует.
Я знаю, что они поставят, вот когда я говорю о Столтенберге, о его словах,
я прекрасно понимаю, что он имеет в виду.
Украинцев они не видели, не знают, и кроме президента Зеленского, значит, в лицо.
Поэтому им и не жалко.
Но при этом мы должны повторять это не для того, чтобы сказать им не хватит у них,
видишь ли, промышленной мощи, хватит у них на то, чтобы поставлять дальше.
Но я не думаю, что это в этом нуждается простой украинец.
Дело в том, что даже утилизация трудовых ресурсов, так называемая,
которая произошла с украинцами, там, почти 5 миллионов человек в Западной Европе,
которые в Европе, которые сегодня не хотят выезжать, это устраивает Запад. Ведь если бы они
хотели, они бы их вытеснили оттуда. Нет, не хотят и этого, потому что, как признался недавно один,
я приводил пример его слова, значит, в Германии, а нам это выгодно. Мы купили за бесплатно несколько
миллионов трудовых ресурсов, белых трудоспособных, умелых украинцев, это надо признать, да,
действительно умеющих работать, не то, что африканцы, которые приехали на социале, сидят.
Это первое. Второе. Сразу же начну с конца. Вот тут давались уже это биллиардистки.
Какие-то слабые у них биллиардистки попали женщины.
Я вот как представитель Российской Федерации биллиардного спорта вам скажу,
у нас, вот Аня, она недавно был матч самыми сильными мужчинами.
Она 10 человек. Она их всех победила. Выиграла в финале, то я вот для вас говорю.
Славенькие женщины в Западе. Победила в честь.
То есть вы за трансгентеров в большом спорте?
И за трансгентеров. Я за наших были артистов.
Поэтому, может, они их не пускают.
Что же касается одного сюжета, который сегодня прошел по Финляндии,
что они вот у нас хотят забрать там арену, которую мы построили.
Наши там владельцы построили.
Мне, конечно, не жалко этих владельцев.
Я там часто вспоминал про хорово,
который в Нью-Йорке там построил, или Абрамовича, который в Лондоне построил.
Вроде с одной стороны их не жалко, да?
Но Россия должна немедленно на это ответить.
У нас есть очень много финских объектов,
которые тоже финские бизнесмены и бизнес крупный построил здесь.
Они тут, помните, скупали хлебокомбинаты,
в том числе и вот знаменитый наш московский хлебокомбинат.
Я думаю, что вот то, что Набиулина сделала,
ее не часто хвалят, ее не любят хвалить, чаще ругают, но она так тихой сапой, свое дело-то
тоже знает, она взяла и арестовала, как тока в Вилли против нас санкции арестовали,
валютная наша фонда, она тоже запрет на вывод капитала от юридических и физических лиц,
которые владеют здесь иностранной. Примерно, кстати говоря, на ту же сумму,
что у нас арестовали, но я уже говорил у вас, некоторые наши умники, приватизаторы,
начали за полцены скупать это все и выводить фактически из этой массы и я
вот много раз уже много месяцев говорил и все тут радуется вот мы за полцены
купили вот там у немцев вот того все а вообще-то это замороженный фонд они
работают и единственно что сделал путин впервые по заводу пив заводу он взял
и то что я предлагал кстати много месяцев назад у вас он взял и передал
госкому имуществу в управлении и этого привлекли вот этого парня сетина
которые это делал. Отличный вариант, я сразу говорил, не надо продавать этим нашим, значит,
бизнесменам, которые с какого перепуга, да еще без конкурса там договорились, сразу-сразу.
И с одной стороны, мы сохраняем этот фонд, если у нас вот эти 300 миллиардов не вернут, значит,
и мы ничего не вернем. С другой стороны, пусть управляет лучших государств, так же отдает
тем же бизнесменам в управление, пожалуйста, а потом продадим, когда надо будет, и уже не за 50
процентов за реальную стоимость и вот другое дело надо чтобы эти предприятия как можно быстрее
заработали последняя история с петербилером показывает как раз эту ситуацию нам необходимо тяжелая
технику поэтому здесь есть обязательства у бизнесмена чтобы эти предприятия запустить
в кратчай я с тобой согласен но чаще всего как раз купают те которые хорошо работают и работают и
не останавливались. А вот как раз певзавод остановился, и вот чтобы людей не распустить, взяли, передали. И так и надо
действовать, потому что, конечно, мне понятно, вот мы сегодня слушали, у меня комитет был по
трудовым по миграции, по трудовым ресурсам. Конечно, вот Примаковские чтения вы показывали
Лаврова, о том, что там не мечтайте, санкции с нас не снимут, чтобы там не произошло, переговор и
не переговор, я с ним абсолютно согласен. Но я-то радуюсь этому, потому что наконец-то мы
начнем, вот дальше мы начали развиваться. Вот вам простой пример по трудовой миграции,
по тому вот даже, значит, уже в Думе заявляет у нас, один мистер другой, вот на Биоле
недавно было, что главная проблема даже не в недостатке ресурсов денежных финансов,
а в недостатке уже трудовых ресурсов. А теперь я тогда говорю, вот у меня на воском
в автозаводе. В первую очередь, что иностранцы ликвидировали придя на завод?
Отраслевое учебный центр, огромное предприятие, которое воспитывало,
профориентацию делало, сварщиков, пожалуйста, атакарей, они его сразу закрыли.
Сегодня вовский автозавод Соколов вынужден возить людей, специалистов из других
областей России. Конечно, это никуда не гоняется, огромный город, там 800 тысяч человек.
Ладно, они закрыли научно-техническое центр сразу. Опытно-промышленное
предприятия, то есть производство технологического оборудования,
оборудования которого не хватало, им наплевать, они с Францией все это тащили,
там с Венгрей. И вот в этом смысле я вспоминаю сейчас слова Лаврова,
должен сказать, что мы должны будем сами способствовать, даже если вот, ну
хорошо, представим, что мы договорились, представим, что они бегом начали санкции
снимать. Для чего нам это надо? Для того, чтобы мы опять рисковали вот этим,
завтра ушли, а мы остались без штанов и начинаем заново все создавать,
Конечно, нет, не такие мы наивные, и наше руководство не такое наивное, но при этом
сегодня я замминистр говорю странных дел, он на наших слушаниях говорит, про ту же
северную Корею. Вот мы говорили о трудовых мигрантах. Вот сейчас вы показываете северную Корею.
Кстати, говорят намек на Путина, что он помогает спутник, не надо это отвергать,
говорить надо до, ну не до, молчать, и будем помогать, а почему нет?
А почему мы им не должны помогать?
И я вот спрашиваю этого замминистра.
Скажите мне, зачем мы несколько лет назад, там пару-тройку лет,
у нас десятки тысяч корейцев работало здесь в Москве?
Они как работали?
Они приезжали, они же не ассимилировались,
в отличие от некоторых мигрантов, которые беспокоят некоторых.
Они потом уезжали, работали, уезжали, так называемый оргнобор.
Почему вы не отменить сейчас?
Почему, что вы ждете?
Путин уже встретился, Шойгуфт, Сека, Лавров встретился.
Ну, он начинается вот эти дипломатики. Да, он говорит, мы понимаем, что сегодня
револирует внутренние наши проблемы над международными, и мы не должны, мы должны
в угоду внутренним, значит, по международным закрываться.
Тогда надо доверие, сайта безопасности вон на ключик запирать и уезжать от
туда всем дипломатам. Если нарушать, с решением совета безопасности.
А против нас сегодня, разве не принимают такие решения?
Просто в наглую принимают решения, не считаясь ни с чем, ВТО не работает.
Я разумею, я говорю, что если мы хотим отменить санкции в Северной Корее, а мы хотим,
необходимо решение Совета безопасности ОН.
Если мы не выполняем решение Совета безопасности ОН, который сами принимаем,
Закрываем постпредства вон и уезжаем оттуда.
Нужно что закрывать. Надо ставить в Совете безопасности эти вопросы. Можно же как прийти.
Вот, например, пришли и говорим, мы предлагаем снять санкции с Северной Кореи по трудовым ресурсам.
Почему? Потому-то, потому-то и потому-то.
Вот, что я предлагаю нашему министерству на странных дел.
Хотя бы начать артикулировать это и уходить. Есть способы уходить от этих санкций, не снимая их формально.
Давайте возьмем, например, их примен там, 10 тысяч человек, якобы в технику.
Пусть они приезжают нам учиться.
Большой Хабаровский, северокорейский технику.
А почему нет?
В лесу.
А почему нет?
Если у нас проблема, у них тоже проблема, у них издает ресурсов.
И все, и пусть они чешут репу.
Ой, Путин помогает спутник запустить.
Да пусть они что, может, и помогают.
Мы там рядышком находимся с ними на Амуре.
Нет, он просто гулял с кемчуны нам по космодраму.
А труды, да, вот именно что-то. Просто гуляли, что ли, конечно.
И здесь также. Надо не стесняясь.
Вот я сегодня слушал несколько чиновников замминистра по трудовым.
Ах, плохо, это плохо. Это там Таджикистан, это Узбекистан.
Я говорю, подождите, а вы посмотрите на весь мир.
А Северная Корея где? А Китая где?
Давайте создать. У них же избыток.
Ну, Юго-Восточная Азия.
Я на Волгском автозаводе работал, когда был там секретарем комитета Камсамула.
Мы помогали Вьетнаму.
привозили туда, на лоском автозаводе работало три с половиной тысяч
витнамцев. Нам хватало своих ресурсов, но мы тогда помогали витнаму их избыток
взять и у целой общежитии, они у меня занимали там и до сих пор от общежития
стоит. Ну почему же здесь часто, когда нам не хватает этих ресурсов, конечно легко
можно сделать, правильно же, можно не выходить из санкций, можно просто я еще
раз говорю принять их там в ГПТ учиться на пять лет.
А что касается Петербургского пивного завода, как только на завод Балтика зашли так называемые инвесторы,
они тут же отменили все российскую рецептуру, снялись производство российской пивы и долгие годы производили там Карлсберг.
И вот только сейчас, когда завод снова национализировали, будем так это называть, и в руководстве появился это ему раз с Балоев.
Они наконец-то, по прошествии долгих лет, вернули знаменитую балтюку-тройку.
Раньше этого пива не было, производили только их пива.
Значит, бегает 50 лет лада?
Дмитрий Гадович.
Сегодня еще с обогревом руля за 13 тысяч.
Ничего, 50 лет. Идите попробовать.
Хорошо, я говорю про то, что...
Путина, кстати, такая же машина.
Вряд ли с обогревом руля.
Проблема заключается в следующем.
Основная проблема, лимитирующий фактор, действительно отсутствует трудовых ресурсов.
В следующем году мы можем уйти до единицы роста ВП, именно за того, что у нас не хватает рук.
Руки у нас все сейчас где?
Они не в Корее уехали.
Встался Дмитрий Хаббич передавиться РБК сегодня.
Нет, я начитался акрой, который является официальным нашим рейтинговым агентством.
В России после того, как тут все остальные рейтинговые агентства подходили,
а в ее наблюдаютный совет входят, соответственно, в крупнейших российских компаний, государственных и не только.
У МИН эконом развития другое мнение.
Я напоминаю, что, соответственно, это позиция как бы базовая,
он официально вообще-то зарегистрирован, естественно, при ЦБ.
Давайте просто нашим зрителям скажем, что сегодня вышли прогнозы.
На следующий и 25-й год рост ВЛП замедлится чуть ли не до единицы, а может быть и меньше.
Следует отметить.
Такой прогноз.
Даже по Минеку, соответственно, в следующем году 1,6.
Да.
Поэтому с этой точки зрения он замедлится с трех.
Вот. И проблема основная будет заключаться именно с рабочей силе, естественно, и в занятости.
То есть у нас проблема с этим, у нас проблема в том, что часть населения, защитная часть населения...
Так может тогда больше внимания надо было обратить на указ, который подписал 22 ноября,
господин Путин, указ, в котором появляется слово репатриация.
Наконец-то этот указ подписан, и теперь мы возвращаем русских и иные коренные национальности России в упрощенном порядке.
Это сделано, конечно, и потому, что нам не хватает людей.
Я напомнил, что у нас очень долгое время,
соответственно, очень важные ресурсные базы,
как бы, естественно, для пополнения средовых ресурсов,
например, средства Южного Федерального Мокры,
в Центральных Крыльях на НОКИ,
в том числе, являлся тогда средсвестный Донбасс,
который тогда находился в другом статусе.
И оттуда по этой схеме, соответственно,
по такой же программе происходило составляющий,
вольтового субъекта архитекта федерации,
делали отдельный квот,
они отдельно представляли финансирование,
вопрос встречается в другом.
Сейчас конкретно, в какие объемы будут внешние периметры представлены,
со внимание, что речь идет о миллионе человек.
Поэтому проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что у нас проблема в чем?
В том, что часть ресурсу травы сейчас занята на отдельно взятом направлении.
Как бы, соответственно, вопрос, что будет, когда они вернутся.
Соответственно, и сейчас, что с теморобочными местами идеал?
Мы сейчас все эти росты больше всего заполним, люди вернутся.
Вот, а где они будут?
То есть, на самом-то деле, как бы долгосрочный планир, но очень важный факт.
А вы о ком это? Сколько вернется и кто?
У нас нет.
Нет, у нас миллион человек сейчас не на удаленке работает.
Где они работают?
Они сейчас не работают, они сейчас служат, я так понимаю.
Нет, но вы имеете в виду призванных?
Да.
Так а у нас не хватает гораздо больше?
Конечно.
Гораздо больше?
Конечно, но для того, чтобы планировать что-то в Дорезонте двух, трех, четырех лет, надо понимать соответственно, что будет.
Вот так они понимают, конечно.
Конечно, понимают, раз безработится три процента.
Вот.
Значит, корейцев надо вести, в том числе.
Так вот.
Во-всеверной Корее неплохие айтишники и стало недавно известно, что хакеры.
Недавно. У них всегда были крутые хакеры.
Кстати, вообще никто не спорит. Другое дело, что они тоже там в периметре выведены.
Что касается Китая, что у них средняя зарплата выше средства в доллара.
Как давно? Ещё недавно было принято думать, что там нет интернета, но это давние на.
Мысль, они сонят, они сонил, а мало ещё 5 лет назад, 6 лет назад.
Все нам в рынке знают, что там с кайферами, это нормально?
Силы друг без интернета.
Почему у них был индолб?
Идея чучки.
У них сильный хайкерский стем, как у Израиля, этого на рынке знает, просто как бы для нас все, открыл средство, как бы, но не на вкус, знакомьтесь с проблемами, они давно как бы ломают Японск, естественно, как бы, эти компании, поэтому проблема включается в следующее, проблема включается в том, что сейчас...
Ну вы сравниваете с Израилем, Израиль не такая закрытая страна, Израиль вообще не закрытая страна, и там вообще нет никаких проблем ни со связей, ни с интернетом.
У Израиля одна из самых сильных технологий.
Весь пегасус, который ломает айфоны, соответственно, например, сестра андроиды,
это представительство того же самого фактического массада.
Собственно, как этот пегасус появился?
Поэтому с этой точки зрения про кибербес известен плюс-минус все.
Это все знали, просто для нас стал новостью.
Мы об этом говорили там еще 5 лет назад, 4 года назад.
Он тогда в спор, пусть приезжают темпачи.
Вопрос заключается в другом.
Здесь у нас с кибербезом сейчас таких проблем особых нет.
У нас проблема заключается с трудовой, с трудовыми позициями.
Вот, то есть проблема заключается в следующем.
Потому что у нас даже в крупных огломерациях,
в которых наиболее конкурентно рынок труда, соответственно,
единица меньше единицы безработицы,
то есть приходится стягивать со всех субъектов Российской Федерации,
некоторые регионы просто выедают, на самом деле,
трудовой ресурзы у соседних.
Классическим примером является везмангзонская огломерация,
питерская огломерация, можно бесконечно рассказать,
есть что огломерация.
То есть проблема, что заключается в том, что происходит перед токи,
то есть людям приходится перемещаться в акт-выспос,
патальд подобное.
Эта особенность заключается в том,
что мы, в чем мы находимся. Для того, чтобы этим работать, необходимо понимать, что это будет риски в следующем году, через год-то так и подобное.
Поэтому необходимо, естественно, понимать, в какое направление, собственно говоря, эти руки прикладывать в эти первые моменты.
Второе момент, надо понимать, естественно, что будет происходить. Почему?
У нас сейчас больше всего чугуна уехал в Европейский Союз за последнее время.
Рост там плюс 2,40 раз. Видите, почему?
Просто так добылся и уехал.
Сяло уехал. А знаете почему?
Потому что есть некоторые вещи, которые на самом деле очень серьёзно ограничиваются, сколько бы вы рабочих сил не нанесли, сколько бы вы сверху технологии не навалили.
Вопрос в стоимости электроэнергии.
Металлургия – один из самых энергоёмких процессов в мире, особенно если это современный вид, соответственно, плавки.
Электрольс – это очень серьёзные энергоёмкие производства.
И даже если вы поставите самую дешёвую рабочую силу и сверху самую дешёвую кредит, и всё равно выплываете чугун в Европейском Союзе невыгодно и экономически,
им приходится договариваться с Китаем и поставить какую-то логическую продукцию.
Знаете, почему, кстати говоря, средствами у них не получается?
Потому что у Китая средства эти марки стали как бы, ну, хуже считаются.
То есть как бы транспортные средства, с этим тоже есть проблемы.
То есть проблема заключается в том, что как бы им приходится поперек своего желания все равно тащить
такие продукты энергоемкой товары, которые...
А мы говорим, ну конечно, берите.
Делайте потом свои леопарды из них.
Ну, смотрите, давайте разберемся.
Во-первых, с этой точки зрения, тогда давайте газ туда не поставлять средства,
Потому что из них тоже делаются леопарды, с этой точки, то они надо не в тихий химию поставлять, тоже делаются леопарды.
Есть там сельское производство, которое в том числе идёт с российскими частичными удобрениями.
Там 50 раз пересланы, там возникают люди, которые питаются едой, которые садятся в эти леопарды, естественно, их, например, тестируют.
Вопросы общается в другом. Вопросы общается во-первых, в том, что здесь было своё ВПК, а во-вторых, проблема общается в следующем.
что есть некоторые ограничители, которые невозможно преодолеть не количество умру и всем остальным.
Есть некоторые, как бы, географии, так сказать, и базовая составляющая.
Вот в ближайшее время проблема заключается в энергоёмких отраслях.
Доступ к энергии — это очень важный фактор.
Это самое составляющее, которое сложно перетащить куда-нибудь.
И ради этого доступа к энергии, на самом деле, весь этот мир всё ещё держится несколько лет,
не злам в отдельно взятой экономии.
Мы живём для другого, а не для доступа к энергии.
Я напоминаю, что сейчас, например, у нас 30-го числа многострадального уже,
естественно, по 50-му раз, то ли переносится или не переносится встреча ОПЕК.
Почему это важно? Потому что они сейчас ломают об колено представителей африканского континента,
который влияются членами ОПЕК. Это, прежде всего, Ангола и Нигерия.
Ангола производят примерно 1,1 миллирон баррелей в сутки.
Вот, соответственно, Нигерия, соответственно, 1,3 миллион баррелей в сутки.
Ну, это достаточно много. Мы 9 производим, например. Ну, относительно много.
Вот, поэтому с этой точки зрения, естественно,
И им требуется, и на их саудовской арабе дали, чтобы они снизили квоты, чтобы держать сцены.
Они этого делать не хотят, потому что в Нигере свои проблемы, они там, естественно, у них, когда есть своя война операция, все такое,
кстати говоря, они все готовили в отношении Нигера, и мне Нигеря готовила, я не в курсе.
Вот, у них там свои задачи стоят, то есть, и они пытаются сейчас все эту ситуацию расшатать.
Вот, и от этого цена от нефти скачет в разные стороны, от этого цена на рубль скачет в разные стороны, в том числе тоже.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, казалось бы, страна, которая находится где-то в центральной африке,
есть так разобраться, как в нижней части.
Вот влияет на вещи, которые происходят в мировом масштабе и так и мир устроен.
Та же самая, кстати говоря, венесуэла, социалистическая.
Чего она сейчас делает?
Она сейчас берет, соответственно, пока им санкции сняли на шесть месяцев до конца ноября, кстати говоря, он скоро будет уже.
Они, соответственно, себе...
К сожалению, не социалистическая.
Поправляю вас.
К сожалению, капиталистическая, но социальная.
Союзник, там в Чавиз, наследник, он как бы социально ориентированно, сформулируем правильно.
Вот, так сказать...
Вот Куба социалистическая.
Я напоминаю, что Венесуэла помогала Кубе с те же сами ресурсами, считая ее в одном лагере.
Так вот, Венесуэла в этом плане, естественно, берет, сейчас пользуется ситуация для того, чтобы наращивать добычу фактически нефти.
Вот, для того, чтобы поставлять ее на разные территории, потому что с них сняли санкционное воздействие, ну, санкционное ограничение.
Вот, и они пытаются воспользоваться ситуацией для того, чтобы заработать, несмотря на то, что там партнерские отношения были,
потому что мы вообще-то их тек вытаскивали между прочим.
Ну и что вы молодцы, а что делать?
Так я говорю про то же, в современном мире
попытаться найти друзей, которые будут действовать поперек своих экономических интересов.
Это бессмысленно, надо создать такие условия,
при которых эти экономические интересы работают на вас, как, например, в той же самой...
А мы так и действуем между прочим.
Так вот, исходя из этого, надо примерно понимать,
какие экономические интересы у них и того, чтобы с ними работать.
Мы сейчас справились много уважаемые люди, пытаются...
Деленную экономию.
12-й пакет санкций проговорить.
Венгрия против из-за энергоресурсов, Чехия против из-за той самой стали.
То есть согласие нет, договорились лишь по бриллиантам.
Они сегодня послали еще предложение по алмазам,
и скорее всего, в 12 пакет будет входить ситуация по продаже.
Кстати говоря, это арена, которая сейчас стоит.
Она с 21-го года просто стоит и ничего не делает.
От слова вообще.
Кто?
Арена, которая собирается...
Из-за того, что ты разговариваешь.
Фиска, вернемся через минуту, мы знаем.
Спасибо.
Каждый день Германии ждут от Шольца отставки, заявила сопрецедатель партии АДГ Вайдаль после скандального выступления канцлера Бунде Стагги.
Шольца подняли насмерть.
Как сообщает Бильк, канцлер в рейтинге и популярности уже на 17 месте, хотя в начале своего срока был лидером списка.
выступая сегодня с трибуной, Шольц предложил объявить в Германию режим чест,
чтобы найти деньги Вселенскому. Депутаты смеялись в голос.
И совершенно очевидно, что граждане могут быть уверены, что государство выполнит данные им обещания.
Мы никого не оставляем один на один с проблемами, с которыми сейчас сталкиваемся.
Вы не одни!
Депутат Бондастага от партии альтернативы для Германии с нами на прямой связи Евгений Шмит.
Здравствуйте! Рады, что вы нашли для нас время.
Как там назвали вчерашнее событие КРАХ? Все знайки?
Почему вы обсмеяли Шольца и будете ли вы менять его досрочно?
Да, действительно, сегодняшнее выступление Шольца вызвало смех на пленуме, потому что оно
сквозило вещами, в которых Шольц выставил себя не совсем не то следующим, не то компетентным
человеком. То есть мы сейчас наблюдаем в стране бюджетный кризис путем махинации правительства
Шольца пыталась средства с одного фонда перетащить в другое и вот как уличного наперсочника как
какого-то завравшегося мальчишку конституционный суд по настучалым по рукам и сказал что так
делать нельзя и вот теперь мы наблюдаем этот кризис в правящей коалиции где министр финансов говорит
нам надо сейчас урезать расходы министр экономики говорит давайте делать новые долги а шольц
представляет собой жалкое зрелище, выступая перед
Бундестагом.
То есть, говорит о том, что мы сейчас оказались
в новой реальности после решения суда, хотя, конечно
же, это все смешно, выглядит довольно забавно его
устах, когда они пытались о путем махинации протолкнуть
вот такой неправовой бюджет, и сейчас в бюджете нарисовалось
вот этот дарав 60 миллиардов, и, конечно же, Шот сегодня
не дал никакого ответа, где они найдут эти 60 млрд.
То есть пустые слова какие-то, будто бы он сейчас перед
выборами выступает, пустые обещания, ничего не значащие
речь.
И в этом плане Шоть представляет очень жалкое зрелище,
не как великий канцер прошлых времен, и даже еще, скажем
так, Ермев Шмидт, до времен Шередера или Коль, а просто
Жалкое подобие тех людей, которые в прошлом поправили Германии и сделали ее страной хорошего благосостояния.
Помощь Украине таким образом подвисает?
Найдутся четыре или что-то?
Знаем, конечно, все будет опасаться.
Опасаться следует, потому что мы не знаем, во-первых, как все решится.
И те миллиарды, которые запланированы для Украины,
Хотя Шоль сегодня припуны и говорил, что украинцам не следует опасаться, но тем не менее, денег того он не сказал, где найдет.
Поэтому, возможно, все-таки придется затягивать пояса не только немцам, но и украинцам.
Спасибо вам большое, Евгений Шмидов, депутат Бонда Стага от партии «Альтернатива» для Германии был с нами на прямой связи. Прошу.
Украинцев давно уже пояса затянуты, причем по большей части на шее.
И вот еще чуть-чуть дёрнуть и будут умирать.
Вы же озвучивали вот здесь даже цифру почти миллион украинцев,
это по данным ООН, вот тех, которые живут на территории подконтрольной Зеленскому,
они не доедают, реально в состоянии голода.
Но я хочу стартовать немножко издалека,
хотя эту тему уже затрагивали из Северной Кореи.
Замечательная страна.
Некоторым, Ольга, посчастливость там побывать,
некоторые только надеются там побывать.
Вот по поводу спутника, по поводу ракетной программы,
тут ищет русский след,
а я думаю, что там, ну, как бы об этом много писали,
сейчас почему-то перестали писать,
Там украинские следы, вот в этих запусках всех ротет, в этой ротетой программе, которая активно развивалась.
В 19 году был, встал с Южмашем.
Да, там украинские следы присутствуют, потому что вот после 14 года, после поремого революции и гидности,
после вот этих вот всех событий, которые верли Украину и в гражданскую войну, и в разрушение, и в уничтожении экономики,
там ущерб исчисляется на самом деле вот эта революция и гидность, если уже сейчас посчитать, триллионами в долларах в евро, если посчитать.
Так вот, многие люди уехали, специалисты, еще советской закалки, имеющие опыт построения ракет,
причем гораздо более масштабный опыт, чем тот, который они реализуют в Северной Корее.
Но вот он, украинский след. Молодцы, хорошо, хоть здесь советская школа-то не пропала, точно так же.
И атомная программа в Китае уже развивалась, потому что еще со времен президента Кучмы
была проблема у украинских атомщиков, миграция в Китае.
Строили атомные электростанции, развивали не только мирный, но и немирный атом.
Вот, а относительно опять, возвращаясь к украинцам, воруют.
Воруют, причем вы обратили внимание, вот много и везде, и так вдохновенно на всех уровнях.
А почему? Когда начинают воровать, даже там, где казалось бы, воровать нельзя.
Вот на фронте. Ну, казалось бы.
От этого же зависит все.
Вы же рассказываете, что мы захищаем нашу землю, что мы боремся с агрессивным агрессором.
Так, если вы боретесь с агрессивным агрессором,
Почему вы в оруйке пойтили солдат, которые воюют с агрессивным агрессором?
Почему вы вместо зимней одежды вот то, что у резников закупили, что знает что?
И теперь солдаты, которые борются реально с агрессивным агрессором,
почему они мерзут, замерзают в этих окопах?
Почему? А я вам скажу, почему? Когда так воруют?
Когда знают, что вот это здание скоро рухнет?
Его точно не знают.
Резников, умеров, зеленский, ермак, они все знают, что этот домик скоро упадет.
Поэтому нужно из этого домика вытащить как можно больше, как можно быстрее.
Чем воровать, чем забирать до бездратницы?
Куртки солдатские, куртки солдатские, порох, порох, отправить куда угодно, хамасу, хызбыле, куда угодно.
Отправить оружие, новейшее, в том числе оружие, которое получили.
Зачем хамасу зимние куртки?
Хамасу не зимние куртки.
Хамасу СВРК подойдут, хамасу СВРК подойдут, хамасу подойдут, ПТРК.
Там как раз это нормально заходит эта тема.
Там другая тела. На зимних куртках они в Турции заработали, там у них своё, поэтому они воруют как-то в себя именно по той причине.
Вот Тищенко, когда показываешь вверх, как раз вверх прикольный, они воруют, потому что они знают, что они проиграли.
А сейчас, когда уже вот этот миг поражения близок, они начинают это поражение друг на друга перебрасывать.
Вот тот же Тищенко, он сделал вчера офигенное заявление о том, что Марьяна безуглая, по кличке безумная,
И очень часто на самом деле так называют, это не оговорка, это когда нужно сделать какое-то резонансное заявление на грани фола, ее выдвигают.
А сам он по кличке котлета.
У него много кличек, кстати, говорят, все вспоминают о его ресторанном прошлом, но у него было прошло еще в 90-е.
Коля Абалонский, бандит, который находился в розыске в начале 2000-х годов, бригадный, то есть он реально, это вот браток из 90-х, в который выжил, потом стал ресторатором.
Я когда-то переехал из Абаллонии, и действительно был криминальный район.
Ну сейчас это, по крайней мере до войны, это был довольно респектабельный и дорогой район.
Хотя и на окраине находится, то есть это не центральный район города Киева.
Да, так вот они все тянут. И вот он начинает обвинять, что ты агент Путина, ты агент Путина.
Я не удивлюсь, если в скором времени выяснится.
Ну, из заявлений кого-нибудь, что залужный агент Путина, что зеленский агент Путина, он у них так модно, понимаете?
что-то оправдать, нужно просто обвинить в том, что ты агент Путина.
Ну или свести все к мистике, как вот с этой барышней Оксана, которая за 3 миллиона направила шторм на Крым.
Она попросила еще 3 миллиона, но ей не дали тут же штормовое предупреждение о Вальвов.
Я уж не понял, то ли это русские заплатили дополнительно 3 миллиона, то ли это как бы рекламное предложение, да?
Я отведу что угодно.
Ну и Буданова.
Их Буданова тоже, знаете, вот не могу побойти просто стороной этого человека.
Только что стало известно, отравили артутью.
То есть Марьяна разбила градусник.
Ну, может, тогда вопрос, потому что вместе с Марьяной отравились несколько офицеров внешних офицеров.
Яка бы, а? Яка бы.
Чем Марьяна тогда занималась офицерами подчиненными своего мужа?
Может быть, температуру друг другу меряли, может быть, ректально там это уже как бы их дело, но я хочу знаете какую версию выдвинуть, а может быть это вот муж к этому причастью.
Ну просто где-то примерно вот тут в этой часто показывают, эти тоже кстати отмечаются. Есть такой Ричард Мур, начальник МИ-6.
У него есть заместитель, честно за памятовую фамилию, а найти в интернете это как бы мудрёное дело.
Так вот, была публикация о том, что у этого заместителя, начальника МИ-6, отношения с Будановым.
Ну, может быть, знаете, это же может быть в конце концов.
У них же там своя романтика, блин.
Ну, вот реально, мы смотрим этих двух, показывали персонажей разрисованных.
Он еще рассказывает, что у него сын будет показывать книжки ЛГБТшной.
А они реально на полном серьезе эти книжки продают в Украине.
И более того, даже учебники по УГБТ уже появляются в украинских школах.
Их же не забирают в армию, вот кого угодно, нормальных мужиков забирают в армию и их там убивают.
А вот эти фрикки нормально рассказывают, я не знаю, откуда у него сын будет родиться,
как бы, ну вроде, от этих браков сыновения родятся.
Так вот, это все, знаете, вот можно как бы посмеяться, есть романтика между Мишести и Будановым,
нету романтики между Мишести и Будановым, но...
Ты провели расследование Буданового гомосексуалиста?
Нет, может быть, он не другого сексуалист, может быть, у него пока что биполярное расстройство присутствует.
Но я допускаю, вполне может быть, что Буданов причастен к покушению на жену.
А что, смотрите, избавляется от жены, нелюбимой, может быть такое.
Во-вторых, но это же отличный пропагандист Литейс, который можно использовать,
да использовать в любой ситуации можно использовать этот кейс.
Рассказать о том, что Путин...
Президентской компанией меня пытался отравить, Путин, я ваш новый герой.
Кстати говоря, потому что ведь есть Зеленский, есть заложный, есть уже нарисовался притуа.
Причем притуа нарисовался очень серьезно, Пинчук выпускает фильм.
Ну, Пинчук это олигарх, взять кучмы.
И, кстати, единственный олигарх на территории Украины, которого любит американцы.
Он спонсировал избирательную компанию и Клинтон, и Байдена.
Так вот, они уже выпускают фильм о том, значит, называется «Народный волонтер».
в главной роли Сергей Притуо, технология известная. Вот, пожалуйста, ищи, куда она нарисуется в этом пуле.
Народный террорист.
Может быть...
Предыборная компания будет смешной. Вернемся.
Внимание на экран. Это кадры с дискотеки, которая прошла 4 ноября в Киеве.
За диджейским пультом Советний главой офиса президента Сергея Лещенко развлекается, пока другие в окоп.
Это обратная сторона жизни на Украине, пока Леченька-Веселица, рядовой предизнавевник не хочет умерть за Зеленского.
Закраспадской области мобилизованный, избежал через крошечное отверстие в решетке окна и избежал утилизации.
Молодец, вести смотреть это были 60 минут.
Пока, до свидания.
